 Apple's Upcoming 2017 iPhone - Here's the Latest. Read more:  Apple
Only a *guess*: Combs and Weschler likely received large new allocations to invest from Buffett.  I don't see Buffett being the  Apple buyer.
VIDEO:  Apple Technical analysis Chart 2/14/2017  business  trading  finance  wallstreet  investing  stocktrading
Warren Buffett’s Berkshire Hathaway finally get’s into  Apple
Goes from 15m at Q3 to 57m shares at end of Q4. Clever.
Icahn sold - oh dear 😱!
 tradeidea  Apple pos. short soon. triple top on wkly chrt. Tlk of BRK upping holdings, after this run, tht just see… 
 chicagosean On Jan 20th the April ATM 120  Apple straddle was available for 8.60 with earnings on 31st! Phenomenal value by any measure.
How I Made  2,000,000 In the Stock Market by Nicolas Darvas:  SPY  Apple  ES_F  VIX
As Apple hypes original content, Disney & Google sever ties with popular YouTube star PewDiePie… 
 Berkshire Builds   Airline,  Apple Bets; Adds Monsanto Holding via  markets  WarrenBuffett  aviation  Apple
Berkshire Hathaway discloses increased stake in Apple  Apple     via  WSJ
 Apple Berkshire Discloses Increased Stake in Apple 
 Apple  BRKA:

Berkshire Hathaway Discloses Increased Stake in Apple:


 SPY  SPX  Apple keep trying to pick a top people, I will just keep following the trend and climb the wall of worry 
 Apple Apple Inc's share price hit an intraday record high on Tuesday
 Apple  patent 9,571,745: Illumination systems and methods for computer imagers  tech  IP 
New 52w or AT Highs today in current positions
 Apple  BoeingC  MS  RBS  REMX  SLCA  SPY 
 trendfollowing 
 Apple The stock touched an intraday all-time high of  135.09, beating its previous intraday high of  134.54 set on April 28, 2015.
 Apple You May Have to Pay Extra For The iPhone 8 Wireless Charger. Read more:  Apple
Buffett's firm invests heavily in Apple, airline stocks  Apple 
Buffett Bets Big on  Apple. Read more:  Apple
Warren Buffett's big bet on  Apple may have made him  1.1 billion in just six weeks. Read more:  Apple
 aapl would have a TRILLION   market cap if not for dividends and buyback
 JustinPulitzer I thought it might have been  Apple 's buy back program. I was wrong about that & about the strength of this move.
Lots of chatter on "Buffet's"  Apple at aprox 57.36M shares &  6.6B, but his top holding is  KHC at aprox 325M shares &  28.43B, big apples!
Here's Why  Apple's Stock Hit An All-Time High Today. Read more:  Apple
 Apple Stock Hits Record High As Company Orders OLED Displays For iPhone 8. Read more:  Apple
Buffett Tripled Holdings of  Apple Before Stock Reached Record High . Read more:  Apple
 Apple iPhone 8 Rumors: Device Will Have Glass Casing, Stainless Steel, iPhone 7S Keeps Alu... Read more:  Apple
 Peter_Atwater ...and yet  Apple ATHs...
I was just saying today if  Apple ever comes off from it's "Trillion Valuation or Bust" run..... 
"There's still a lot of good to come from Apple."  Apple  Invest  LongTerm 
Buffett buys Apple and airlines  Apple 
Reggie on  Apple , entertaining - 
 Apple Buffett's firm invests heavily in Apple, airline stocks 
Many  Apple Watch Models 'Sold Out' Ahead of Possible Spring Band Refresh. Read more:  Apple
 Apple Supply-chain report suggests premium iPhone model, steel vs. aluminum as differentia... Read more:  Apple
Hardcore Stock Market Analysis You Won't See On TV


 QQQ  Apple  AMZN  FB  NFLX  TSLA  IWM
Wow,  Apple Market Cap over 700B. An equally impressive is a young  FB Facebook at over 380B. Young men better stop Tweeting & start buying.
Berkshire takes huge bite of  Apple shares, ups stakes in airlines. Read more:  Apple
 Apple patents bezel-less iPhone tech to put Touch ID in display. Read more:  Apple
 acia now  66.. if we clean the  74 next  84.. if clean there  94 if clean there + 100  expecting. Also watching  aapl  acad  grpn  z
 aapl could be a nice fade-the-gapup tomorrow
How to Force Restart  Apple TV 4 Using Siri Remote. Read more:  Apple
 algore so elated about  Apple he's going to buy another mansion to increase his carbon footprint another 10 fold.
 aapl sits on  240,000,000,000 in

cash rules everything around me 

- Ol' Country Buffett 
 BRK buying more  Apple (15.2m --> 52.4m shrs) is a vote of confidence, but I don't need WEB / Todd / Ted to give me a star. Still long.
Berkshire takes huge bite of  Apple, boosts airline stakes. Read more:  Apple
 Apple iPhone 8 rumored to feature a glass body with a stainless steel frame. Read more:  Apple
 Apple exploring fingerprint sensing displays without Touch ID . Read more:  Apple
Warren Buffett's Berkshire takes huge bite of  Apple shares, ups stakes in airlines. Read more:  Apple
 Apple How to send Love screen effect, handwritten notes, and more over iMessage for Valent... Read more:  Apple
 Apple Shares Hit Record Close on Optimism for Next iPhone. Read more:  Apple
 Apple shares hit record close on optimism for next iPhone. Read more:  Apple
Paulson Goes 13G Grabbing More Valeant Shares in Q4  VRX  AGN  MYL  Merck  JNJ  BRK  Apple  KO  PEP  EXEL  CAKE  tst… 
Billionaire Warren Buffett's Berkshire takes huge bite of  Apple shares, ups stakes in airl... Read more:  Apple
My post from yesterday on another Green Day  Apple 
MacHashNews: How to remove MacKeeper Part II (the pop-up edition)  Macworld  Apple  mac  A…
 Apple closed above   135 and made a new 52 week high today!
Warren Buffett just made another  1 billion on Apple stock—now we know who took  Apple to a new high… 
Is There a Silver Lining for Fitbit Inc? --  The Motley Fool  usmf-consumer-goods  Apple 
 Apple Is There a Silver Lining for Fitbit Inc? 
 Apple  Apple's 16.5% melt-up so far in Q1, w/ record high today, has grossed Warren Buffett a paper profit of  1.1 billion since Dec 31  QQQ
Wait maybe  WarrenBuffett new about the  finalyolo. Maybe he was on the live stream.  Apple
 DavidGZeiler You're the only  expert I know who could actually answer this question, with context. I remember that  Apple blog you ran
How to remove MacKeeper Part II (the pop-up edition)  Macworld  Apple 
 Apple's Original TV Shows Suggest It Doesn't Need to Lure New Subscribers. Read more:  Apple
 Apple  patent 9,571,739: Camera timer  tech  IP 
 Apple explains why its R&D spending is on the rise. Read more:  Apple
Mega cap stock and option trading model subscriptions available at Profectus Systems  MSFT  AMZN  Google  Apple  FB  XOM  JNJ  BoeingBoeing  GE  T
 Apple has taken its first steps in original content. Read more:  Apple
S&P 500 and Information Technology Sector Heat Maps for Feb 14 
 SPY  GM  BoeingC  Apple  XRX… 
Looks like that Wolf  Apple guy was on the other side of Uncle Warren's trade. Only getting worse for wolfie.
I'll say it yet again....  These  AirPods are the  real deal - Incredible engineering/design & ROI for consumers… 
Apple explains why its R&D spending is on the rise  Apple
Warren Buffett takes a big bite of Apple  Apple — and probably had a good quarter 
Buffett's Apple Position  Apple 

Dec 31: 57m shs
Oct 31: 15m shs

Via  BearTrapsReport
...beta yet, turnON all  MarLago guest  Apple &  Samsung MICs & enjoy  NatSec tlks in surround sound!|… 
You Can Be A Stock Market Genius by Joel Greenblatt:  SPY  STX  VLO  WDC  Apple  Google  Walmart
Wearables Go! and Trader's Idea Flow on Seeking Alpha.  stocks  stocktrading  investors  GS  Apple  LEN  FCX  MSI 
 Apple calls I had last week over 700% now wow
Apple's market cap is at  715 billion. Only 18 countries have a larger GDP than  Apple market cap. 
 Apple,  CAB,  Intel,  NVDA Paul Singer's Latest 13F Shows Big Change In Apple, Western Digital - 
Paul Singer's Latest 13F Shows Big Change In Apple, Western Digital  Apple  WDC  CAB  Intel  NVDA
 Apple  all time highs    that's worth noting ....  how it moved against conventional wisdom    vaheelfan  makes me think of u LOL
 Apple's iPhone 8 may be the only new iPhone to get the steel body treatment     - CNET. Read more:  Apple
 Apple:

Paul Singer’s Latest 13F Shows Big Change In Apple, Western Digital:


 aapl Warren Buffett’s big bet on Apple may have made him  1.1 billion in just six weeks 
 Apple maturity 02/17/2017 Vol PutCallRatio of 0.68 puts=98,417 calls=144,256 . 
Tuesday’s New 52-Week Highs


 BoeingC  Apple  CSCO  FCAU  JPM  HPQ  WFC 
 WasSurprisedToFind  Trump's allowed 2 use  Apple phone wit internet access! Wonder if MIC being remotely activated?| Security  Tech  Dumbass
Fast money were indeed selling  FB  AMZN  NFLX  GOOG  Apple  MSFT  BoeingBoeing last quarter to fund the Trump rally. Right or wrong?
 MNKD Gee  BRK.A announced positions in 3 stocks I hold  MON  LUV and he added more  Apple Maybe we can get him into buy some  mannkindcorp
Buffett's Berkshire takes huge bite of  Apple shares and ups stakes in airlines:  Apple  k…
Buffett's Berkshire takes huge bite of  Apple shares and ups stakes in airlines:  Apple 
gameplan 4 2morrow: keep shortin  Apple  TSLA  SPY  AXP  FB  PCLN  DPZ i still believe in gravity...
Pretty much.  Apple 
 FB  Apple Facebook Announces New TV App in Move to Become Video Destination  Apple 
Big Warren Buffett Berkshire holdings update after the bell -  Apple  LUV  AAL  Walmart  DE  VZ  apple
Buffet came in when Uncle Icahn quit..  Apple 
Not all Apples fall from trees 🍎
 WarrenBuffett takes huge bite of  Apple shares & ups stakes in airlines… 
 Apple - David Tepper Increases Wagers On Drug Companies 
Berkshire Hathaway’s big bet on Apple may have made it  1.1 billion in just six weeks
 BRK.A  Apple
 Apple  LUV  Walmart
Buffett's Berkshire Piles On Shares Of Apple, Airlines, Cuts Wal-Mart 
Buffett's Berkshire takes huge bite of  Apple shares and ups stakes in airlines:  Apple … 
 WiseWords by  Buffett: "Never invest in business you cannot understand"  Apple  IBM  LUV  DAL  UAL  SIRI  Walmart  tech 
Massive number of Warren Buffett and Berkshire Hathaway stock holding changes this time!!  BRK  UAL  Apple  LUV  AAL  
 Apple now in advertised valuation range  135 -  145 per Fathi-Chalasani matrix. valuation range remains though price may exceed this range!
Warren Buffetts big bet on Apple may have made him  1.1 billion in just six weeks  Apple 
Apple CFO: Border tax not good for American economy  Apple 
Kafka: Apple looks like a media company to me  Apple 
 ABT  Apple  TSLA:

Dysfunction, Heartbreak And Love: 11 Most Interesting Corporate …:


 Apple  patent 9,571,735: Digital camera having low power capture mode  tech  IP 
 BRK-A  Apple:

Massive Changes for Berkshire Hathaway and Warren Buffett Stocks …:


 FB new Video App for  Apple TV  AMZN Fire TV and Smart TV sets. Nice!! 
Buffett in  Apple.  It all makes Perfect Sense now. Let's see How the Rest of Year Plays Out.
 Apple  BoeingC:

13F Roundup: Apple, Bank Of America And Other Stocks Hedge …:


Buffett loading up on  Apple,  DAL,  UAL,  AAL 
Just looked at  Apple monthly chart - have you ever seen a 5pt gap on a monthly with stock of that size?  canuck2usa  WrigleyTom  RyanDetrick
 Apple  135 ATH also my Fair Value (forward-looking 10xEPS+cash i.e. zero growth in perpetuity). Quarter average not… 
HedgeMind:  Apple This has to be big news: Buffett finally stepped buying big. He raised Apple stake to 57mln shs from previous 15mln shs; 28…
Wednesday:  ACAD,  GS,  Apple,  NFLX,  NVDA,  TEVA,  HIMX,  SHLD,  ACIA,  VRX,  WUBoeing,  MCK,  BMY
 Apple This has to be big news: Buffett finally stepped buying big. He raised Apple stake to 57mln shs from previous 15mln shs; 280% raise.
 Apple RECORD HIGH  135.09
 Apple Price Pattern Coordinates Chart
Time Price 6UA 2DA 1UA Area 6/0
Positive Event 1UA… 
 Apple Berkshire boosted its stake in Apple to about 57.4 million shares worth roughly  6.64 billion, from 15.2 million shares 3 months ago.
 Apple For Music Lovers Who Download Rather Than Stream, iTunes Still Reigns Supreme. Read more:  Apple
Berkshire takes huge bite of Apple, boosts airline stakes  Apple 
 Apple Berkshire takes huge bite of Apple, boosts airline stakes 
I've never had success buying puts.  Apple is hurting me
Benzinga: 13F Roundup: Apple, Bank Of America And Other Stocks Hedge Funds Love/Hate  Apple  BoeingC  LUV  DE  EEM  SPY
New  Apple Watch bands in 2017: What's on your wish list?. Read more:  Apple
 Apple:

Apple explains why its R&D spending is on the rise:


 Apple at All-Time High: Poised for More Growth as Anticipation for Next iPhone Builds. Read more:  Apple
The Apple business model is and has been for at least 5 years now one of planned obsolescence - works until people decide to wake up  Apple
 Apple's new TV show trailer about apps gets panned by techies. Read more:  Apple
 zerohedge absolutely no reason for  Apple to hold  brkb
13F Roundup: Apple, Bank Of America And Other Stocks Hedge Funds Love/Hate  Apple  BoeingC  LUV  DE  EEM  SPY
 Apple Stock Hits All-Time High As It Reveals New TV Shows. Read more:  Apple
 Apple  LUV:

13F Roundup: Apple, Bank Of America And Other Stocks Hedge …:


 UAL  DE  Apple  VZ  P&G:

Buffett’s Berkshire Piles On Shares Of Apple, Airlines, Cuts Wal-Mart:


 BRK.A  Apple  AAL  DAL  LUV:

Warren Buffett’s Berkshire takes huge bite of Apple shares, ups …:


 Apple hits intraday record high for first time since 2015. Read more:  Apple
13F Roundup: Apple, Bank Of America And Other Stocks Hedge Funds Love/Hate  Apple  AXP  BoeingC  KHC  WFC  KO  benzinga
Wireless Qi Charging... Innovation right there.. (Oh wait... nvm)  Apple 
Warren Buffett Nearly Quadruples Stake In Apple  Apple 
Apple breaks intraday record high for first time since 2015  Apple 
Why Pro Investors Are Shorting It:  Apple Slams Into All Time Highs


Based on past trend, The move on  Apple not over. Possible 169 by mid 2018  timseymour  RiskReversal  GuyAdami… 
Sure, why not: Warren Buffett spends  1 trillion to buy all of Apple...  Apple
Benzinga: Kevin Kelly's Apple Options Trade  Apple
 CNBC  timseymour sold  Apple early,  RiskReversal likes looking at  Apple charts.  Meanwhile,  WarrenBuffett added 42M shares below  119.50
Sign up for this free trading DVD on set ups, software, risk management and more  SPY  IBB  Apple  TSLA  TWTR  
 Apple * Greenlight Capital Inc ups share stake in Apple Inc(Apple) by 11.8 percent to 5.8 million shares
 Apple ( Apple, Inc.) closes market day w/share price of  135.02 ---another new record. Currently trading near  135.27 in after hours  stocks
MacHashNews: Apple's Upcoming 2017 iPhone - Here's the Latest  MacRumors  Apple  mac  Appl…
Apple has taken its first steps in original content  Apple 
4 Must-Reads: As  India &  Apple Talk,  Vietnam Waits & Watches  Apple  EmergingMarket  iPhone  barronsonline
Probably someone knows something...  Apple  BRKA

 Apple Exactly how to trade calls in Apple 
Kevin Kelly's Apple Options Trade  Apple
Free video w/setups for Feb 15 "Watch For These To Move"  BoeingC  Apple  AMZN  GS 
 CNBCFastMoney  timseymour  GuyAdami  BKBrianKelly Good start as  RiskReversal just made a cogent (yet very circuitous) point on  Apple ; )
 BullishCross to be clear do you mean  Apple  150 in 2017 or at earnings 2018?  Thanks in advance!
Don't be fooled by  Apple's record high. Read more:  Apple
Warren Buffett is too old to understand how many young people are fed up with  Apple. Short once we get reach that peak
4 Must-Reads: As India & Apple Talk, Vietnam Waits  Apple 
Should Investors Sell Apple Shares?  Apple 
 Apple  patent 9,571,714: Apparatus and method for automatically activating a ca...  tech  IP 
Now  Apple has been a money train, but at what point do we start to think about the overbought conditions? Thinking of buying puts tmrw...
 Apple's Big Rally Could Continue, Thanks to the iPhone 8 and Offshore Cash Returns. Read more:  Apple
The more the market talks about  aapl, the faster it will fall. History repeats.
 Apple Greenlight Capital Increases Stake in Apple by 613,300 to 5,807,740 Shares -- 13F Filing
Apple's Upcoming 2017 iPhone - Here's the Latest  MacRumors  Apple 
 Apple To Release Two Reality Shows This Year, Explore Entertainment Industry. Read more:  Apple
They're buying  Apple while Warren Buffet bought it way before you.  GoodJob
Blue hip don't mean burning.. just look at  Apple  JPM  BoeingC  LONG  TRADING
WHERE'S ALL THE  Apple BoeingSHERS??? Very quiet... 😂
Balanced Investment Portfolio -   Apple,  NKE and  XBI leading the way!  QCOM is next 
Damodaran on Valuation: Security Analysis for Investment and Corporate Finance:  Apple  TSLA  AMZN  NFLX  Google
Einhorn's Greenlight Enters Fred's  FRED, Monsanto  MON, Raises Apple  Apple 
Warren Buffett massively increased his bet on  aapl 
 Apple Lou Simpson Trims Berkshire Hathaway, Gains Apple in 4th Quarter 
Benzinga: For Music Lovers Who Download Rather Than Stream, iTunes Still Reigns Supreme  Apple  P  PYPL
TTG Themes of the day (below) & Option Summary:  C  BoeingC  BMY  CERN  MOS  OCRL  UA  FIG  TWLO  PANW  Apple  IBB  JNUG… 
 Options smartone: add  Apple 133 Put 20 - smartone 
Apple fans, employees hate 'Planet of the Apps' show: TRAILER  Apple 
 Apple Tiptoes Into Producing Original Video but Plans to Pick Up Pace. Read more:  Apple
 VXX and  VXZ Explained -  SPY  SPX  RUT  Apple  VIX [Blog Archive] 
 Apple's Chart Remains Bullish, Pro Explains. Read more:  Apple
For Music Lovers Who Download Rather Than Stream, iTunes Still Reigns Supreme  Apple  P  PYPL
 Apple Up 1.3% Today. Apple Dividend Stock Analysis via  KenFaulkenberry  dividends  cashcow… 
 Apple Reveals Two Star-Studded Original Shows. Read more:  Apple
 PeterReznicek ill be watching this too..
do you have any ideas on  aapl with it hitting a new all time high?
 Chimmy31 haven't been actively lately. Just holding my  NFLX &  Apple positions right now. You?
Why Apple Inc. Has Some of the Best Stocks in the Market?  Apple 


Buffett Becomes Top 10 Shareholder Of  Apple After Berkshire Buys 42 Million Shares In Q4 
Maestri on  Apple Campus 2: designed for collaboration; touts environmentally friendly design for efficiency, natural ventilation, solar
 Apple's Stock Reaches its Highest Price Ever. Read more:  Apple
 Apple could be over  150 by year end. With the low PE, huge cash account and a new iPhone. Now Berkshire ups stake.
 Apple's stock surges to its highest price ever amid growing optimism over iPhone 8. Read more:  Apple
Maestri on  Apple Campus 2: will attract a lot of visitors as a national landmark, will have to figure out how to deal with that.
 jimcramer so should we fear for   NFLX with  Apple moving into more media?
 Apple joins Wireless Power Consortium. Read more:  Apple
Market Recap ~ daily record highs theme  SPY  SPX  Apple  GS TSLA  VXX  UVXY  SVXY. 2.14. 
Maestri on  Apple Watch: Feel very very good about the momentum. With AirPlay & Beats, Wearables is becoming a large business on its own
Review: BeatsX are  Apple's most affordable W1 wireless headphones. Read more:  Apple
Nostalgia fuels these wacky  Apple Car concepts. Read more:  Apple
Maestri; we could have sold more  aapl watch in Dec quarter, we were supply-constrained. Great reception for Series 2
 IntrinsicInv interesting Lou Simpson added  Apple during Q4 too. Also added to his  ST position sold some  SCHW but it remains top holding.
Greenlight increases stake in Apple, exits Michael Kors  SYT  AA  FRED  KORS  TTWO  ACM  X  ARRS  MYL  Apple  VOYA… 
2/  Apple R&D... 3) more internal development of things like processors; 4) working on new products that don't currently generate revenue
There's nothing original about  Apple's first foray into original TV. Read more:  Apple
Maestri on  Apple R&D increases: absolute rise 4 reasons: 1) larger product portfolio; 2) eng. investments behind Services
Where is  hblodget?!! Need an update on the status of taking  Apple dividends as cash a few years ago to prepare for a crash lol.
Check Out the Trailer for  Apple's New Reality Show 'Planet of the Apps'. Read more:  Apple
 Apple hits all time highs. Our setups up 70% one day Booom - Get the Mojo!!  SPY  GS  BoeingC… 
 Apple Berkshire Hathaway said it nearly quadrupled its stake in Apple to about 57.4 million shares, worth roughly … 
 Apple Fix coming for iPhone's biggest flaw. Read more:  Apple
Berkshire takes new stake in Southwest, increases stakes in other airlines  LUV  DE  KMI  DNOW  LEE  Apple  DAL  UAL… 
 Apple Music Unveils Trailer For Reality Competition Series 'Planet Of The Apps'. Read more:  Apple
Apple, banks push Wall Street to all-time high  Apple  SPX  SPY 
I am bullish on  Apple with a target price of  135.15 in 6 mos. on Vetr! 
Berkshire takes huge bite of Apple shares, ups stakes in airlines via  YahooFinance  Apple
You know how you can make a good investment into a great investment? You just have to add a few Billion.  Apple
Berkshire takes huge bite of Apple shares, ups stakes in airlines  Apple  SPX  SPY  
 WATT  Apple Iphone8 will tell if this is a go because the casing will have to change. Keeping this on watch 
 Apple cash stake is 13th largest company in the world - most successful companies are a rounding error for them.
 Apple closing at another new all-time high today of  135/share.  Stocks
 afortunetraders  aapl closes at  135.01 lol
 Apple wasnt doing much after hours but now moving up a few dimes on the Buffet news
 ZenTrends  Apple watch is a flop they said!  Looks like the exact definition of disruption to me.
On  cnbc, "if  Apple bought  NFLX, it would be worth 5% of their revenue, and 4% of their eps." Wow.
Buffet likely dumped most of his shares of  aapl. Be careful with 13-f's. They are backwards looking.
Maestri: Apple a very large contributor to US economy. Created +2M jobs, major capital investment.  Apple
what Maestri has said today will excite hopes of special divis &the like.In the aftermarket tonight & after his comments  aapl trading 135+
 Apple:

Kevin Kelly’s Apple Options Trade:


Berkshire boosts airlines stakes &  Apple (which closed at a record high). It adds Monsanto.  MON  NBuhayar  k_chiglinsky  lisadont
Just some quick math... Berkshire Hathaway has made at least  1.27B on its investment in Apple  Apple 
Apple 🍎 

Found me 

 aapl  aapl 
You're the man, Donald.  dontfightthetrumpening  SPY  Google  FB  Apple  ascendtrading  tradesocially  Ascend_Trading 
We say BUY  Apple ! 
 Apple  patent 9,571,558: Generating a dynamic user interface representing an ar...  tech  IP 
 Reuters Excellent. That will send  Apple shares even higher.
in times when  aapl wasnt favoured in mkt, aggressive buybacks/ divi hikes were panned as failure of imagination, obv sentiment v diff now
Berkshire Hathaway disclosed in a filing that it owned 57.36M shares of  Apple in Q4 vs. 15.23M shares in Q3
 BRK.A
Market indexes close at new highs yet again; Apple takes out its 2015 peak:  Apple  JPM  GS  LOGM  WAL
YahooFinance: Warren Buffett massively increased his bet on Apple SallyPancakes  BRK  Apple 
 Apple I am still rich of this if I sell few shares just for fun to buy other companies... thank you my friend  apple and soon blast more !!!
and obviously  aapl ongoing capex needs are more than adequately covered by hefty ongoing FCF
Maestri on  Apple acquisions: size not an issue, only "do we believe we can create value for investors?" 
As I wrote:

Why Pros Are Shorting It:  Apple Slams Into All Time Highs... 
no sense that the cash windfall would cause  aapl to divert themselves from their present acquisition policy - ie small/strategic only
HardcoreValue: I hate the Apple touch bar pschiller !!! (so many accidentally hit keys)  Apple 
 Apple Greenlight increases stake
Apple has the proper perspective. In '15 (AND '16) it did bigger business there in a yr 

than many BigCos dream of… 
Berkshire takes huge bite of Apple shares, ups stakes in airlines  Apple 
Warren Buffett loads up on Apple stock, and it may have made him  1.1 billion in 2017  Apple 
Maestri hinting that repatriation of overseas cash would proimpt them to return EVEN MORE cash to shareholders  Apple
Buffett adds:  LUV:  DAL:  Apple:  BK: 
TheStreet: Apple Drops Another Big Hint That the iPhone 8 Will Feature Wireless Charging  Apple  SPX  SPY 
Warren Buffett's Berkshire Hathaway owns  7.74 BILLION worth of Apple  Apple 
I hate the Apple touch bar  pschiller !!! (so many accidentally hit keys)  Apple 
Tepper decreases  aapl stake. He's been right every time.
TheStreet Video: Closing Bell: Apple Clinches New Record; U.S. Stocks at All-Time Highs Again  Apple  SPX  SPY 
Apple CFO talking video strategy at Goldman conference. Original shows "initially" will be available on Apple Music. Go on...
 Apple
US, Canadian stock tickers hit record highs, again via  proactive_NA  KATE  GM  COTY  Apple
looks like Buffet bought Icahns shares plus a lot more...and is killing it!!  Apple increased his stake from 15,227,702 shares to 57,359,652
Warren Buffett massively increased his bet on Apple  BRK  Apple 
 Apple eating  FOSL's lunch  byebye
Warren Buffett massively increased his bet on Apple  SallyPancakes  BRK  Apple 
A lot more stock buybacks from  Apple for sure now! Warren "Leech" Buffett loves him some buybacks! 
Buffett buys more tickrz A-Ranked airlines  LUV and  DAL, A-Ranked  Apple, A-Ranked  BK. New position in D-Ranked  MON
Retweeted Contix Alerts ( contixalerts):

 BRK.A,  BRK.B,  BRK-A,  BRK-B,  Apple: Wow --> BERKSHIRE HATHAWAY INC... 
 Apple Music growth "fastest" Eddy Cue has seen. Read more:  Apple
Just got back in
 Apple
hahahaha
"one product"
lolololol
"can't design"
roflroflroflrofl
"but Chamath said"
omfg
Berkshire added 42M share in  Apple over the quarter… I guess we now know who that big buyer was that I kept referencing… was Buffett.
Berkshire Hathaway increased  Apple position by almost 400% last quarter. Owns  7.6 bil,  7 public holding, biggest non-Buffett position.
Did  Apple hit all time highs today?  2:06 into video


US STOCKS-Apple, banks push Wall Street to all-time high  Apple 
YahooFinance: Apple hits intraday record high for first time since 2015  Apple 
 Apple — One diode away from imploding ;-> 
Buffet's Berkshire's 13F Shows New Stake in Southwest  LUV, Increase in American  AAL, Delta  DAL, and Apple  Apple 
Most Active Stock Options For End Of Day February 14, 2017 -  BoeingC,  SHLD,  FCX,  Apple

 TWTR  Apple  JPM  GS:

Goldman Stock Hits Record on Bets Trump Will Unleash Wall Street:


 jennablan  traderstewie Buffett wins over Icahn!!  Apple
When people think of  WarrenBuffett, they think *value*.  When people think value, they don't usually think of char… 
YahooFinance: Apple hits intraday record high for first time since 2015  Apple … 
Apple closes at basically all-time high of  135.02 (intra-day was a bit higher).  Apple recently represented 16.4% of S&P 500, per  hsilverb.
The iPhone 8 better be good  Apple 
Apple hits intraday record high for first time since 2015  Apple 
. StockTwits its been said & traded months ago

 Apple  Apple  Apple 
11 Dow Stocks Owned by Warren Buffett  Apple  P&G  JNJ  Walmart  IBM  AXP  V  VZ  GS  GE  KO
guys  Apple is up 20-25 points since Warren added to  Apple
Who said you can't teach an old dog new tricks? Of Berkshire's top 10 holdings, 1 is an airline and 2 are tech stocks.  UAL  IBM  Apple  BRKA
holy moly  Apple 
 whalewisdom  6.6 billion in  Apple ... yikes
Apple hit a new all-time high today at  135.09 per share. That means its market cap is now  715 BILLION.

 Apple:… 
That's about  5-billion worth of  Apple added to Berkshire.  Current position set to yield over  130-million in annu… 
 pearkes wish I could find the old convo about  Apple being a simple story that we had and that everyone was making it way too complicated.
Wow... Buffet bought over 40M shares of  Apple - Apple Inc. (NASDAQ: Apple) raised from 15,227,702 shares to 57,359,6… 
Almost  8B in  Apple. That can't be Ted and Todd, can it?
Unless Weschler and Combs have been allocated more money, we need to ask whether Buffett has also been buying  Apple. Very large position now
YahooFinance: LIVE: Berkshire bought LUV, SIRI. Increased stakes in  Apple,  DAL,  UAL via SallyPancakes … 
Buffet in with the "New" out with the Old sells  DE buys  Apple
Damnit, should've bought  Apple &  TSLA when I had the chance to. 🤑
"Me and Warren, great minds think alike" - every  aapl owner rn
 BRKA 13F Added  Apple  DAL  LUV  AAL  UAL  BK  MON  SIRI Reduced  Walmart  VZ Sold out  DE  KMI  FWONK  FWONA  DNOW  LEE
 Apple Free money 
. WarrenBuffett's Berkshire owns more  Apple shares than  SPY ETF according to filings
Apple, JPMorgan Dominate DJIA on Tuesday  Apple 
 Apple BERKSHIRE HATHAWAY INC INCREASES SHARE STAKE IN APPLE INC TO 57.4 MLN SHARES FROM 15.2 MLN SHARES -SEC FILING  WarrenBuffett
 aapl it's not like all of the sudden they got whole lot better. And Samsung is few steps away to change the way phone will look in the futu
LIVE: Berkshire bought LUV, SIRI. Increased stakes in  Apple,  DAL,  UAL via  SallyPancakes 
Warren Buffett’s Berkshire 13F shows increased stakes in  AAL  DAL  UAL  Apple.  Shows  LUV now too but not ‘new’ this qtr. New stake in  MON
 Apple  patent 9,571,321: Methods and systems for OFDM using code division multi...  tech  IP 
 Apple no stopping this
 aapl might do  150 but that's as high it gets for a while, this qtr success was accomplished with note7 failure. It won't happen again
 GS  Apple:

Apple, JPMorgan Dominate DJIA on Tuesday:


Increased  Apple MAR  130 puts to 110.
All-time highs  SPX  SPY  QQQ  GS  JPM  Boeing  COST  Apple 
At least  WarrenBuffett and I agree about  Apple shares. 57.1mm wow ( 8bn)
 Apple new record highs. This year it's surely unexpected.
 Apple at all time high:  135.02. Valo:  714.66B
A  20 billion investment firm dumped its huge trade in Apple  and bet on Alphabet and  Apple 
 Apple closed at all time high, total market cap over  700 billion 😳😳
Market big turnabout to the upside, after Yellen chill,  Apple roaring ahead. iPhone 8 going to be spectacular. Happy Valentine's Day.
Goldman Sachs  GS is to the Dow Industrials, what Apple  Apple is to the S&P 500...and Goldman closed at a record high today  249.46
 Apple's first original TV show looks like 'Shark Tank' for apps. Read more:  Apple
 Apple The Game Makers trailer. Read more:  Apple
All 4 major stock averages +  Apple all-time highs, again  TrumpRally 🎰
 Apple's Planet Of The Apps TV Show Looks Like A Blatant Mashup Of Shark Tank And The Voice. Read more:  Apple
 Apple Up, up and away!! The train has left the station, next stop  200
Insider Buy Superstocks by Jesse C. Stine:  TSLA  FB  LNKD  Apple  AMZN  MSFT
Apple: What Comes Next?  Apple 
SAlphaTrending: How's That Apple Workin' Out For Ya?  AMD  AMZN  GOOG  NFLX  QCOM  TSLA  Apple
Options Insight: How to Trade Apple  Apple 
Apple Stock Price: 135.02  apple  Apple
How's That Apple Workin' Out For Ya?  AMD  AMZN  GOOG  NFLX  QCOM  TSLA  Apple
Who is buying  aapl highs? I'll tell you. Retail. You don't buy all time highs. I don't care if your p/e was 4 and were actually growing.
FREE REPORT
How do  equity  investment  HedgeFunds see  stocks
 Google  AMZN  Apple  BRK  XOM
in the coming weeks?… 
Dow  Stocks Trend  MSFT  CAT  Intel  Merck  DD  Boeing  CSCO  Apple  IBM  MCD  JPM  DIS  UNH  V  HD  TRV  MMM  AXP  GS    
Kevin Kelly's options trade on Apple:
- If you're long  Apple, sell July  145 call: ~ 3.00 credit

 Apple, Inc.'s First 2 Original TV Shows Are Almost Here. Read more:  Apple
 TSLA will be down tomorrow. So will  Apple.  Bearish
 BloombergTV Did she recommend  Apple ?
 ReformedBroker adding cash + ST + LT investments gets one to 230B. But their ST and LT debt is ~100B. why are peeps impressed with  Apple
 Apple's original TV shows are almost ready for prime time. Read more:  Apple
 TSLA will be down tomorrow.  So will  Apple.
Interesting conundrum for those looking at  Apple. Trading at all-time highs on solid momentum yet a PE of just 15x  Apple
 Apple having a day
GorillaTrades Option Idea Of The Week:  Apple Call (Bull) Debit Spread Closed Today For A +40% Profit. Keep An Eye On  Apple
 Apple so pretty...all time high over  135 now
 jimcramer didn't have to fight me. All those stupid analysts out there hating on  Apple
Holding Apple shares is like sitting on a nuke ready to go up  Apple  DIA  QQQ 💣  smartphones   privatbankar_hu… 
 Apple Finally took some of these off today. We crushed this one. 
Romance de Apple  Apple 
 Apple see more at 
TFTCS: researcher59:  Apple +1.69 to 134.98 ..... what a move 
 SPY Make  money in  stocks,  forex, or binary  options: 100% guaranteed can't lose -- Does it work?  Apple  QQQ  FB
 Apple:

Options Insight: How to Trade Apple:


 MSFT  Apple  T  NRTLQ:

BlackBerry Files Patent-Infringement Suit Against Nokia:


Whale Feeding on  Twitter?  TWTR  Apple  HLF  IEP  AMN  Google  KO  PEP  VRX  Boeing  BoeingBoeing  CSCMA  TWX  tst  ORCL  CRM… 
 VLKAY  GM  MBLY  FCAU  F  GOOG  Apple - UNDER-RADER Profitable  PNTR Pointer enters smart car market: 
How to Day Trade Stocks for Profit by Harvey Walsh:  SPY  Apple  SPX  Google  AMZN  NFLX  TSLA
Huh. My  Apple stock has gained 33% since I bought it. This is why they don't give a crap about iCloud.
Visa Checkout Is Growing Fast — but Is That Enough?  V  Apple  AMZN  PYPL 
Tiger Global: Drops Apple; Adds Facebook, Fiat, Symantec, MSFT  Apple 
 Apple Tiger Global: Drops Apple; Adds Facebook, Fiat, Symantec, MSFT 
Why Pro Investors Are Shorting It:  Apple Slams Into All Time Highs...  
Nothing quite like someone buying up over a million shares of  aapl at once.  qqq time to short. 
Beats X review:  Apple made the perfect running headphones. Read more:  Apple
 NFLX  Google  Apple  TSLA  AMZN:

Tesla (TSLA) Stock Quotes, Company News And Chart Analysis:


I'm checking out  Apple on  MobileTrader  chart  TDAmeritrade 
 Apple hitting  Intraday HIGH
 SPY What is the most crowded trade?  DIA  DJIA  QQQ  IWM  GLD  UUP  TLT  Apple  AMZN  stocks  stockmarket  finance… 
researcher59:  Apple +1.69 to 134.98 ..... what a move 
 Apple is too high at 134.83 in my opinion.. Nothing changed since being at 90. It'll go back down until more iPhone 8 news arrives
I hate to say it, but I'm not bullish on Apple  apple  Apple
 aapl hits  135 a share today!!!
 Huawei prices 10 year bond yield at 4% way better deal than Apple bonds or  Apple shares with an 80% downside risk… 
 Apple:

Apple (Apple) call put ratio 1.9 calls for every 1 put as shares at all …:


"New highs  Apple " - janet
 Apple 9 green days, one barely but red day, followed by 2 green days. Jesus lord bless the bulls
Not just  Apple rockin and Rollin higher, but check  CSCO with a nice push to highs not seen in nearly a decade...
 Apple You are the apple of my eye! I can not believe that it is doing so awesome.
Apple Stock Has Made Warren Buffetts Company  400 Million Richer  BRK.A  Apple  wlst 
Berkshire Hathaway's 15.22 million shares of Apple is now worth about  2.04B, a gain of roughly  400M
 BRK.A  Apple
These are the Trump policies that would hurt tech companies like  Apple  Apple the most: 
[3:40PM] Sold  Apple for 134.97 and  3060 prfit 
[3:40PM] Sold  Apple for 134.97 and  3060 prfit -  
 Apple  GOOG  MSFT:

The Perfect Portfolio: Dividend Growth Edition:


 Apple  patent 9,571,233: Providing acknowledgement information by a wireless de...  tech  IP 
timothysykes: Speculative  Apple augmented reality play here
 Google,  FB,  NFLX struggling. It's all  Apple today. The power of 1 stock having a weighting of 15% in the  NASDAQ 100
Speculative  Apple augmented reality play here
 Apple (5m) Pivot Algo Action Today.  These algorithms exist where Pivots and Rou... 
 Apple:

How’s That Apple Workin’ Out For Ya?:


 Apple 5.8-Inch iPhone 8 to Get Glass Panel - Aluminum Body Retained on Smaller Version. Read more:  Apple
 Apple  P:

For Music Lovers Who Download Rather Than Stream, iTunes Still …:


 IWM  looks like the inverted head and shoulders on 30 min chart has started its last leg.  Must be big boys grabbing  Apple all day.
iPhone 8 Rumors: Will Apple Use Long-Distance Charging From Energous?  Apple 
 Apple Tiger Global Sold 408M of it's Apple shares
'Invest In People Before The Business' - Warren Buffet  fb  twtr  yhoo  aapl
 Apple 11 Dow Stocks Owned by Warren Buffett 
Tiger Global sold all of its  Apple
 Apple new all time.....  news  6 months ago..  SPX all time high ...best to look for some put insurance ....higher still this week
 Apple celebrates Carnival in new iPhone 7 Plus video. Read more:  Apple
 Apple The iPhone 8 and iPhone 7s might have very different designs. Read more:  Apple
Apple: What Comes Next?  Apple
Latest  Apple ad uses Brazil's Carnival to highlight iPhone 7 Plus camera. Read more:  Apple
Another  Apple patent hints at Touch ID sensor being embedded into the iPhone display. Read more:  Apple
At least there is no complacency   SPY  QQQ  IWM  Apple  GS  TSLA
 Apple Posts New Carnival Themed Ad for Portrait Mode on the iPhone 7 Plus [Video]. Read more:  Apple
 Google,  FB,  NFLX struggling. All  Apple. The power of 1 stock having weighting of 15% in NASDAQ 100  VerifiedPro  
When Apple developed the iPhone, it was spending  700m in R&D. Today it's spending  10 billion and no breakthrough products.  Apple
Apple Stock Hits All-Time High As It Reveals New TV Shows  Apple 
Let's see how my  Apple trade turns out: 
 Apple Eddy Cue: Planet of the Apps and Carpool Karaoke will launch this spring; trailers b... Read more:  Apple
 Apple = overbought
Hammers on the highs are bearish right?  qqq  spy  Dia  aapl 
Apple Stock Hits Record High As Company Orders OLED Displays For iPhone 8 via  YahooFinance
-
 Apple
Apple at All-Time High: Poised for More Growth as Anticipation for Next iPhone Builds
-
 Apple
Apple's love affair with Wall Street is back.  Apple

— CNNTech (cnntech) February 14, 2017

 SupremeCapitalGroup
5 Misguided Valentine's Day Gifts For Stock Traders  Apple  AMTD  NFLX  via  benzinga
 XOMA is why is the fastest growing  fintech  saas  PerformanceMatters… 
Apple at All-Time High: Poised for More Growth as Anticipation for Next iPhone Builds  Apple 
 Apple's First TV Show Looks Like a Cry for Help. Read more:  Apple
 TSLA about to break below  281.65! If so, GAME OVER!  Apple  FB  TWTR  SPX  SPY  TWTR  F  GM
 Apple The latest rumours about the new iPhone. Read more:  Apple
 Apple: DAILY 1 YEAR VOLATILITY CHART as shares trend higher 
Marc Faber: US Markets are utterly OVERVALUED, facing 25-30% CORRECTION  NFLX  FB  NVDA  Intel  MSFT  CSCO  Apple  GOOG  TSLA  PCLN  ORCL  QQQ
Two co's I'd never bet against:  GOOG &  amzn. Two in slow decline =  Apple and  fb.  And soon to be subsumed,  TWTR
 Apple original content "in the next few months". Read more:  Apple
 Apple's Latest Patent Suggests Big iPhone Changes Are Coming. Read more:  Apple
 Apple Could Bundle a Bigger Battery Into a Smaller iPhone. Read more:  Apple
How to stop the " Lots of small wins and one big loss" cycle  SPY  TWTR  CLF  Apple  TSLA
It seems only appropriate the market gives  Apple some love today. 

Well, in Apple terms. Not market multiple terms


 Apple iPhone 8 to come with augmented reality support. Read more:  Apple
 Apple 2016 MacBook Pro Demonstrates Impressive Power Gains. Read more:  Apple
Benzinga: Is AR All It's Cracked Up To Be?  Apple  FB  GOOG  NTDOY  TWTR  AugmentedReality
In June, we forecasted  Apple would rally 40% during the second-half seasonal rally.  But for the short and intermediate-term, we're bears.
Is AR All It's Cracked Up To Be?  Apple  FB  GOOG  NTDOY  TWTR  AugmentedReality
There it is.  135 ATH  Apple 
Bullish Cross is long-term Bullish on  Apple.  We feel it will rally to  150 this year.  That has always been our target. We own common.
 Apple once considered building futuristic cybercafes instead of Apple Stores. Read more:  Apple
 DRYS  Apple  TWTR   QQQ  stocks  trading  nasdaq  options  OptionsTrading   GALT  JNUG  WallStreet  DayTrading… 
APPLE INC  Apple  134.81  +1.13%
Yet another New 52 week high
The last time  Apple entered into the 90- RSI teritory was Valentines Day 2012 (parabolic run). It topped that day, reversed and fell 7.5%
Apple Stock Hits Record High As Company Orders OLED Displays For iPhone 8:  Apple  OLED 
 Apple:

5 Misguided Valentine’s Day Gifts For Stock Traders:


 Apple  patent 9,571,150: Screen protection using actuated bumpers  tech  IP 
 Apple's daily RSI is also reaching record levels unseen since 2004.  The only  Apple closed north of 90 was Nov 2004 just before it fell 10%
Watch  Apple's Brazilian Carnival-themed video showcasing Portrait mode on iPhone 7 Plus. Read more:  Apple
The alleged Blind Apple Fan Commentator on the social medias, I have never seen one

Well, the follow me on  Apple and get rich? Different.
did someone say  buybacks ?!?!
cue  JeffMacke  SBUX  M  Apple  GS 
Upgrades and improvements - yes. Game changers - no.    Apple 
 Apple distance above the 200-day moving average at extreme levels: 
 Apple Apple Video Will Humiliate the Skeptics Again

My take via  CNNMoney  yahoofinance


 Apple's distance above the 200-day is now at peaking levels.  We saw these levels at major Apple tops: Apr 2012, Sep 2012 and Feb 2015.
 michaelsantoli i believe similar in  Apple?  at least one can argue that the Apple stock buybacks were at good levels/value generating
Apple Shares Hit All-Time Closing High as Investors Await Next iPhone  WSJ  Apple  iPhone… 
Is Augmented Reality All It's Cracked Up To Be?  Apple  FB  GOOG  via  benzinga
 Apple daily strength very impressive. What if it's just getting started?  trading  trendfollowing  investing  SPY… 
 IWM  looks like an inverted head and shoulders about 80% done on 30 min chart  Apple still looks like the main man.
 TSLA look like 280 soon
 Apple glad I went in last January at  96/share
 Apple has underperformed since becoming biggest company in US history (nominal)   

cc:… 
 Apple Drexel Hamilton reiterates Buy rating,  185 PT 
Apples new TV show trailer about apps gets panned by techies  Entertainment  Mobile  Apple 
Apple, Inc.'s First 2 Original TV Shows Are Almost Here  themotleyfool  stocks  Apple 
Apple Insider Johny Srouji Sells  2,147,128.54 in  Apple via  RatingsNetwork
Semiconductors still weak. If  Apple tops and semi's weak, tech will have a hard time advancing. Watching  Apple.
 Apple shares are at 52-week highs, but  GS has bigger aspirations 
Earlier this year we chatted about  Apple returning to strength it had in 2014. Pullbacks can be bought.
 CSCO  Cisco  earnings: Will big bets on software pay off?  stocks  stockmarket  investing  finance  MSFT  Apple  QQQ
Analyst Activity – Drexel Hamilton Reiterates Buy on Apple (NASDAQ:Apple)  Apple
Apple Stock Price: 134.85  apple  Apple
 Apple like I said if  AAPl holds above 134.50 I expect this to keep poping higher without giving much back, this deserves higher
Short  Apple   134.90
Apple Inc.  Apple Stock Rating Reaffirmed by Drexel Hamilton 
 Apple  Google  FB  BoeingBoeing:

Apple’s new TV show trailer about apps gets panned by techies:


 LITE  Apple:

Wall Street has a new favorite Apple derivative play:


Sir...system is rigged for maximum  smug in all respects, sir! Release... the SMUG!  Apple  docdhj  QEZIRPNightmare
Hopes for the 10th-anniversary iPhone propel Apple shares to all-time closing high  Apple  via  WSJ
Apple investors join us here for discussions  Apple
Apple's buy rating reiterated at Drexel Hamilton.  185.00 PT.  Apple  Apple
 Apple  135.00. I am pulling the trigger on a short here.
 Apple longterm investors have a big smile on their face  Apple is back to being super bullish again frozen rope action to the upside
 Apple  135.00. I am pulling the trigger on a short here.  VerifiedProTraderChatter 
 Apple all time high.
 Apple 135 Puts BUYING Activity expiring on 24th Feb, Vol 1917
 Apple Hits Intraday Record High for First Time Since 2015. Read more:  Apple
 Apple  patent 9,570,775: Thin film transfer battery systems  tech  IP 
 AIM_Buster I notice that  Apple is very close to its ATH.  If it breaks through then  NDX will continue much higher.
 NASDAQ100   dowjones  invest  stockmarket  forecast  stocks  trader  SPY  sp500  nasdaq… 
 Apple ATHs wow ..and many were writing it off
 Apple trying to push thru  135
 Apple What a wall at  135! Bust it!!
 Apple — Weekly 
 Apple Music gaining new TV & Movies section. Read more:  Apple
 Apple Only you can resurrect Twitterific for Mac!. Read more:  Apple
 Apple  OLED:

Apple Stock Hits Record High As Company Orders OLED Displays For iPhone 8:


Gotta love  Apple. Got long Apr  135 calls earlier today... and now BOOOOM!
 AMZN going to t.v.? Stranger things have happened—online video rush hitting high tech.  FB  GOOG  Google  Apple  TWTR  NFLX
Twitter Stock buzz:  SPY  Apple  TSLA  SPX  SING (02:32 pm)  stocks  finance  stockmarket  StockPicks
Web Stock buzz:  Apple  PL  CS  AMZN  GOOG (02:32 pm)  stocks  finance  stockmarket  StockPicks
 Apple Apple hits intraday record high for first time since 2015 
Top Stock searches on message boards and Twitter:  USO  Apple  CNCG  SPY  TSLA (02:30 pm)  stocks  finance  stockmarket  StockPicks
 ReformedBroker Quiet.  I own some  Apple...
News:  Apple patents another way to scan fingerprints without Touch ID sensor. Read more:  Apple
US STOCKS-Apple and banks propel Wall Street to record high  Apple 
 Apple Future iPhone 'Pokemon Go' updates to include 'abbreviated' trading, PvP battling. Read more:  Apple
 Apple is more valuable per share than it's ever been. Read more:  Apple
 Qualcomm, Inc  Stock: A Value Play Or A Value Trap?  QCOM Also  Apple 
 Apple we're all buying the iphone8 rumour .. :)
Apple, Inc.'s First 2 Original TV Shows Are Almost Here  Apple 
 Apple Valentine's Day - The one trick iPhone owners need to try TODAY. Read more:  Apple
 Apple as long as this stays above 134.50 today odds favour higher without a pullback
 MikeIsaac or...

 Apple Apple Video Will Humiliate the Skeptics Again

 BullishCross With institutional ownership at just 61% that seems brave…
 Apple
 Apple Supply-chain sources support reports of premium iPhone model, claim steel vs aluminu... Read more:  Apple
Stolen  Apple IDs Can Hold Your iPhone Hostage. Read more:  Apple
People tend to forget that I was bullish  Apple and have a  160 target...  SPY  SPX  IWM  QQQ  DJIA  DIA 2/
 Apple AirPods Review: Are They Worth Buying?. Read more:  Apple
 Apple  SBUX  NFLX  MSFT:

Study: Immigrants bring huge economic benefits to California, blue …:


Apple takes on Hollywood, launching 2 new shows  Apple 
 Apple takes on Hollywood, launching 2 new shows 

 Apple 4 solutions to the iPhone 7's dongle crisis. Read more:  Apple
Apple, Inc.s First 2 Original TV Shows Are Almost Here --  The Motley Fool  Apple  wlst 
I drive down the road and see 1  TSLA for every 100  F LMAO if this is not a bubble, then idk what is.  SPX  SPY  Apple  TWTR  jimcramer
It Sounds Like  Apple is Considering Wireless Charging for the iPhone 8. Read more:  Apple
2.14.17 Elliott Wave Updates For Big Tech:  Apple  PCLN  NTES  BIDU 
2.14.17 Elliott Wave Updates For Big Tech:  Apple  PCLN  NTES  BIDU -  
Controlling risk as a trader  SPY  IBB  FB  Apple  CBIO
 Apple iPhone 8 to Get AR Features That Will Make It a Great Selling Point, According to An... Read more:  Apple
Apple Inc. looking to raise  1 billion through bond sales in Taiwan (NASDAQ:Apple)  Apple… 
 Apple just released trailers for two new TV shows (one looks awesome and one looks, well, ... Read more:  Apple
 Apple’s Planet of the Apps looks like Shark Tank with an ‘escalator pitch’ via  techcrunch  Apple
 Apple  patent 9,570,427: Method for integrating a light emitting device  tech  IP 
 Apple:

Apple, Inc.’s First 2 Original TV Shows Are Almost Here:


I feel like I'm going to have to retweet this daily 😂  SPX  TSLA  QQQ  GS  Apple  XBI  IBB  BoeingC 
Here's What an  Apple Exec Says About a Big Media Acquisition. Read more:  Apple
I am actually really excited to hear Apple's CFO talk this afternoon at 4:20pm ET. If you own any  aapl you should probably tune in.
 johnnymartin I use "they have a gazillion   stuffed in a fake Irish bank and the iPhone8 will be magic" as a mantr… 
 Apple iPhone 8 Augmented Reality Support Predicted. Read more:  Apple
Im shocked that  Apple fanboys is a thing again.
 Apple Watch users have been keeping their fitness New Year's Resolutions, data shows. Read more:  Apple
At current market price,  Apple is "just" 15x Forward EPS for 2017.

That's not overvalued, but definitely expensive.
. ampressman no... this is the story, and always will be

 Apple Video Will Humiliate the Skeptics Again

 Apple,List:Macd Cemented Up,Quote:134.82,Change:1.53,Target:160.66
 Apple stock hits new all-time high. Read more:  Apple
Today's Most Active  Options
 BoeingC  Apple  MU
See Full List ➡️ 
Sure,  Apple is at a new all-time high today, but  Billions of buybacks mean that mkt cap is still  70B off 2015 hig… 
 Apple I said this yesterday about appl,today it broke 134 at 11:20am it just went higher once again from that bre... 
Tuesday Apple Rumors: iPhone 7s May Use Aluminum Casing  Apple 
 andrewe So, basically Dragon’s Den for app developers? Not loving the concept…and as an  Apple shareholder I’m not impressed.
 Apple hits all-time high stock price of  134.67 and climbing. Read more:  Apple
 Apple's stock surges to all-time intraday high. Read more:  Apple
Did you go long on Apple  Apple?! Some generous analysts, see the stock touching  150. 
 Apple's stock notches another intraday record high. Read more:  Apple
Another record:  Apple notches a new all-time intraday high. Read more:  Apple
Benzinga: Apple's Chart Remains Bullish, Pro Explains  Apple
 Apple I think today's high has been reached and time for a little retreat. I'm guessing close below 134.50.
 Apple Apple Video Will Humiliate the Skeptics Again

My take via  CNNMoney 

 Apple's 'Do It Ourselves' Strategy Is Working: More Squawk From Jim Cramer. Read more:  Apple
Apple Stock Price: 134.87  apple  Apple
Apple's Chart Remains Bullish, Pro Explains  Apple
Roses are red.
Losses are too.
If you shorted Apple
Boo hoo hoo hoo.

 Apple
 DougKass According to my calculations you are down 50% on your Apple short.  Apple
 Apple big-league gain
Watch the trailer to  Apple's first original TV show which looks like 'Shark Tank' for apps. Read more:  Apple
Fox Releases 'Movie of the Day!' App for  Apple TV. Read more:  Apple
Watch the trailer to  Apple's first original TV show, which looks like 'Shark Tank' for apps. Read more:  Apple
Here's the first look at  Apple's celeb-packed reality TV show 'Planet of the Apps'. Read more:  Apple
 Apple  MSFT  JNPR  ORCL  QCOM:

Here are 7 tech stocks that will benefit if Trump cuts tax on overseas …:


 Apple one more attempt 134.90 last intraday overhead resistance and probably some profit taking will follow.  stockmarket  trade  invest
Totally missed move of the day  Apple
Movie of the Day! App Launches on  Apple TV From 20th Century Fox. Read more:  Apple
There are a lot of key extreme indicators we've seen that precede 20, 40 and 50% corrections for  Apple. Distance above the 200-day one.
 Apple trading higher & achieved a new ATH on decent volume so far today. Where is  Apple headed from here? Share an idea on  Apple
 Apple one more attempt 134.90 last intraday overhead resistance and probably some profit taking will follow
'Planet Of The Apps' Trailer: First Look At  Apple's App-Developer Reality Show. Read more:  Apple
We just put on the second half our short position in  Apple here as the stock sits a near historic high of an 89.73-RSI on daily.
 Apple beast mode.  bigmamma
Listen to the first episode of Tech Talk Tuesday now! Are the rumors about  WATT and  Apple totally bogus?
 dgrayson that's fine.  And during that period  Apple had two significant pull-backs (7.5% and 5.8%) before its peak where it then fell 20%.
 johnwelshtrades You trade like someone who needs to find another line of work.  Try the docks at 3am lover boy.… 
Dont be fooled by Apples record high  AppleInc  Stocks  TheBigCrunch  Technology  Apple 
Flashback to May when Berkshire bought  Apple in the low 90s 
 Apple:

Don’t be fooled by Apple’s record high:


 Apple few seats available now see u soon
I've followed  Apple for atleast 4 fiscal cycles and I fail to do this every single time...I hope these tweets serve a reminder to future me
Trading Options For Dummies:  options  trading  VIX  BBRY  VRX  AMZN  TSLA  Apple
 Apple move to original content shows that content is still king.  NFLX  FB  TWTR
 Apple Will the next iPhone charge wirelessly?. Read more:  Apple
This feels like panic buying to me  spy just grinding  aapl  labu just pushing   kkr  bx  bmy Little 🎁  tsla winner… 
Swing trading  Apple is literally a fool proof way of making money...
. adamlashinsky says Apple is rarely first in terms of smartphone form factor, waiting for competitors to innovate.… 
 GS  250.

 Apple  135.

Making America great again.
Intel Corporation's Resource Shift  themotleyfool  stocks  Apple,  Intel 
Reality-TV-Show "Planet of the Apps":  Apple sucht den Super- App-Entwickler  Apple 
Opinion: Why fake news is a huge threat to democracy and both Apple and the rest of us need to…… 
 Apple 5 things the iPad Pro needs instead of skinnier bezels. Read more:  Apple
Shkreli on the mic in our chatroom dropping knowledge. Join us!!   SPY  QQQ  Apple  FB  XBI… 
Why you should look forward to  Apple 'inventing' wireless charging. Read more:  Apple
 Apple:

Apple hits intraday record high for first time since 2015:


 northmantrader re  Apple RSI “90,90, do i hear 90?” … anyone, anyone, Bueller??
 Apple just made my Valentine's Day special.
Wow  Apple new all-time highs today
 Apple Timeflop: The iPhone 8 has pre-problems. Read more:  Apple
 Apple  patent 9,570,367: Ultra fine pitch PoP coreless package  tech  IP 
Apple's Stock Reaches its Highest Price Ever  Apple
Happy Vday -- Apple officially hit a new high

Insane growth over the last year of the market cap leaders and  aapl: 
Taking a bit out of  Apple and enjoying this moment.
 Apple Weekly  chart: 
💛Tues. Feb. 14th, '17
💚+ Call Buy  NFLX  Apple  FB  MSFT  DIS  AMZN  TSLA
❤️- Put Sell  NVDA  WFM  WU  EDMC  SNAP
💙 TrumpIndex  FREE  JBrief8
Rally into monthly resistance doesn't= an "uptrend" if you're buy-n-hold.  Apple
Morning Coffee - CGWM (Feat.  Marijuana,  Infrastructure,  WEED,  OGI,  CCO,  GEI,  NXE,  QSR,  Apple,  TSLA, etc.)… 
Though  Apple just hit new highs, low multiples, the iPhone 8 and a tax holiday could drive further gains. 
It's been years since  trillion market cap  Apple headlines, surely more to come if this baby keeps climbing.… 
The top iPhone and iPad apps on App Store  Apple 
 Apple The top iPhone and iPad apps on App Store 
 Apple A Recap of the Code Media Conference Interview with Eddy Cue. Read more:  Apple
 Apple Smooth sailing to  150 in the short term. If a fund has not been long Apple this year, it's TOAST.  Iphone8
// Oscar Carboni, The Chart Whisperer Says, Green... //  Apple  trading  investing  stocks 
 Apple Waiting for the geniuses shorting all time highs.
 Apple's Cue offers details on company's content strategy. Read more:  Apple
 Apple up 1%. Curated reasons here 
. Apple hits a new all-time high  Apple 
milestone for  GS, followed  Apple...higher rates/lighter regulation/tax reform=good for bank stocks? 
Apple hits new all-time high  Apple 
Apple shares hit new all-time high  Apple 
 Apple fans and employees are 'ashamed' of Apple's new reality show, 'Planet of the Apps'. Read more:  Apple
FACEBOOK: WE’LL FUND ORIGINAL SHOWS THAT PLAY TO OUR STRENGTHS  FB  NFLX  AMZN  Apple
The Closing Bell is out!  EURUSD  GBPUSD  USDJPY  AUDUSD  SPY  TWTR  GPRO  YHOO  LNKD  FB  Apple  BRD  CAT  WLT  LNKD
 Apple just set a new all-time high. Go Team! 
 Apple 137 please cmon
Nearly 135.44 for  Apple, a long since 116.86 was broken. Targets 135.44 & 138.88. Bears need to retake and hold 131… 
 howardlindzon I know, right? as a long term holder of  Apple I'm appalled at these all time highs. How DARE THEY!
Today's activity 
Sold  Apple apr 125.00 call   10.30

Bought 1/9   2.40
Sold 2/14   10.30

Have sold 2 of 3, still hold 1
The hardest part of invest-i-trading is letting winners run. It feels lazy to do nothing. (Moving to CA from NYC helped… )  Apple
Live in 5min!  zeldadlc  aapl 

DAILY NEWS NUGGETS! TOPICS: ZELDA DLC! APPLE CPU's via  YouTube
 FB  AMZN  Apple

Facebook is launching an app
for Apple TV and Amazon Fire TV 


 rtoberl I bet U do better than high priced brokers!! My strategy is dividend aristocrats.  Apple was growth but they began paying dividends
Apple stock hits new all-time high  Apple markets  
 carlquintanilla  humonthemarkets  cnbc  Fibonacciqueen has said  148 on  Apple for a while now
 Apple is a straight up BEAST. Despite the run this year, still see it as undervalued with its 16 P/E vs. other tech companies.
12 Great Books on Options Trading  options  trading  SPY  Apple  VIX  VXX  RUT  DIA  QQQ
FACEBOOK TO DEBUT TV APP ON APPLE, AMAZON DEVICES IN WEEKS  FB  Apple  AMZN
 Apple at all time high, but can't beat its market cap record due to massive retiring of shares in recent years. 
 westparkinvest I should've listened to you when you said  Apple  135. I sold for just a double yesterday. Would be a 4 bagger now. 😀
 dougkass still trying to short  Apple ? Is this a joke? Been short since the first iPhone …  
 Apple: Apple edges higher intraday to probe the  134-level, eyeing its all-time high of 134.54 from April 2015 
 7wtc  yusschr  NotaBubble  Apple expected to raise Dividend another 8-10% and may do special one time DIv with repatriated cash. Pushing 135
Apples stock surges to all-time intraday high  Apple 
 Apple Apple's stock surges to all-time intraday high 
 BREAKING  Huawei Takes Global 3rd Among   Smartphone Makers as Apple  iPhone7 Sales Slow  Apple 🚮
 cnbcdiaz… 
 Apple Congratulations.  stocks  trading  investing 
REAL PORTFOLIO: Monthly yield keeps going up, it's now over 53%  Apple  NVDA  PUDA 
 Apple yet another accurate prediction... Last week I said  Apple would reach record highs this week... :D
 Apple STO ten Feb 17th 137 calls   0.20... Credit:  200
 ApplePay VPJennifer Bailey today told me, that  Apple is not in a position to make announcements about when AP will be available in Germany.
The largest market cap stock in the world breaking out and making new all time highs is not on my list of bearish characteristics.  Apple
 NowPlaying We Still In This Bitch (feat. T.I. and Juicy J) by B.o.B.  Apple  IOT I'm doing  KUSH ups!  MMJ  Florida… 
Apple Watch users have been keeping their fitness New Years Resolutions, data shows  Apple 
 FastMoneyEspresso
FINAL CALLS:
Joe Terranova —> buy financial stocks
Stephanie Link —> buy  ETFC
Josh Brown —> buy  Apple
Dr J —> buy  CERN
shorting  Apple and  SVXY here
Last 14 days  Apple market cap up 80B, surpassing amount of all revenues for last Quarter, meaningless metric. But my puts are toast
 Apple going bonkers, everything wakes up fast all of a sudden.  BoeingBoeing  NFLX slow to go but , finally
Apple  Apple now up 1.21%  today hit all time high of US 134.91  tech  ausbiz 
 attbf If you are not in  attbf  ✝️☪️🕉️☦️☯️🔯🕎Pray for a pull back.

 marijuanastocks
 potstocks
 WEED
 ACBFF
 TWMJF
 STOCKS
 aapl
 gwph
 Apple  patent 9,570,108: Mapping pixels to underlying assets in computer graphics  tech  IP 
Hot Options Report For Midday February 14, 2017 -  BoeingC,  SHLD,  FCX,  JD,  Apple,  FB,  CTSH

 RevShark I really am. I'm short everything right now looking for a pullback. Getting smoked on my  Apple short. Looking to cover  126 area.
Amazon Web Services Introduces 'Amazon Chimes,' a FaceTime Killer App for Business for iOS,…… 
At current share count,  Apple would have to cross  147.41 to set new mkt cap high. 

(A 9.4% gain from here.)

(via  HumOnTheMarkets)  CNBC
Apples First TV Show Looks Like a Cry for Help  aapl 
Apple sales could take a hit if Trump decides to impose a 45% tariff on Chinese imports and amends NAFTA:  Apple
Yowzer,  Apple  marches higher, what'll happen when they repatriate all that overseas cash -  246.09 Billion!? How abt  1 Trillion Mark Cap?
Apple's love affair with Wall Street is back.  Apple
 Apple next target  138 fiddy
 msttrader What?!? Isn't that the BTFT pattern(Buy-The-Effing-Top)   Apple
 petenajarian  jimcramer  Apple best days are B̶e̶h̶i̶n̶d̶ AHEAD of them 
 Apple fire Tim Cook. Free Apple.  
Bullish money flow so far today...  GM  TRU  BoeingC  TSLA  TWTR  SCI  NVDA  FCAU  Q  Apple  BMY  TAP  TEVA  MSCI  VRX
 Apple Ok...at 16:32 some bozo traded 84 shares at  19.98 - trade was cancelled
Happy note:  sold  NFLX Monday morning  Bought  Apple Monday morning ☄️💥💥💥💰💰💰🍻😎😉
Latest  Technical  Scans  CME  Apple  GIMO  FNMA  PULM  HP  UVXY  pullback  powerup  oversold  Doji  stocks  ETFs
This is NOT a buy pattern.
 Apple 
 Apple  WOW New all time high!   livetradepro
Tim Cook right now.  Apple  Apple  Alltimehigh 
 Apple new trade posted 
 Apple at a record, but still 9.4% below it's all-time high market cap of  775B, due to share buybacks. (h/t  berthacoombs,  HumOnTheMarkets)
Another record: Apple notches a new all-time intraday high  Apple  tech  TechTuesday  
 Apple A Review of PayPal Metrics for 2016 and the Way Forward 
 SPY  SPX  ES_F  DJIA  NQ  Apple New All Time Highs on the heels of Yellen's Testicularmony of 3+ 2017 Rate Hikes… 
Apple Stock Price: 134.65  apple  Apple
Top  sentiment for  SP1500  stocks at midday:  MLM  IDTI  Apple  CPLA  VZ (2017/02/14)  stocktrading  predictiveanalytics  bigdata
Top sentiment for SP1500 stocks at midday:  MLM  IDTI  Apple  CPLA  VZ (2017/02/14)  sentiment  stock  alexandria
The measured weekly move from the 2016 lows is about  132. After 6 consecutive weekly up closes it is definitely ri… 
 Apple rocking today
[12:58PM] Almost  3000 profit on  Apple bought yesterday 
 Options  maxpain chart for  Apple. Free stock station app  iTunes 
[12:58PM] Almost  3000 profit on  Apple bought yesterday -  
 rtoberl guess I can't be greedy. After  Apple split 3 years ago my lil 100 shares became 700!! Guess I'll just continue to watch  AMZN 🙃
 tAlert  aapl  aapl BUY -> Given AI Service Lift
New all-time high for Apple!  134.70. (May be higher by time I finish this tweet.)  Apple up 1% 🍎🍏
Bull market  SPX  SPY  QQQ  IWM. All-time highs  Apple  HD  Boeing  JPM
 NowPlaying  Goodbye by  WizKhalifa  Retail is Back!  YELLEN  Apple ♫ 
 aapl does not want to stop at all..  135s coming .. our calls will be ITM
Ho does it feel to be always wrong on  Apple  DougKass ? 
 Apple high helping retirement savers portfolios today! 
ATH  Apple
 142ish makes  Apple the first trillion   company, right?
Yep, new all time highs for  Apple.
 RANsquawk  TheDomino 
 Apple  Apple  Apple 
May 31, 2016 
Roses are red.
Violets are blue.
If you shorted  Apple
Boo fucking hoo.
 Apple 281  17-Feb-17  ITM CALLS traded. See KEY TRADES  
Apple all-time high.

 Apple  CNBC 
 Apple hit all time high today! Thought they were dead? Ha!
Tim Cook sheds light on Apple's AR strategy  Apple 
theeeere it is  aapl 
 Apple iOS 8 for iPhone 4: Can You Upgrade? If Not, Which is the Latest Version?. Read more:  Apple
Remember when  Samsung screwed up with the Note7, many people had to get a new phone.  Apple iPhone 7 Plus was the clear leader.  Apple  SMSN
 CNBCnow will  Apple be the first to reach 1T?  Google  AMZN
And yes...Apple  Apple did hit a record high intraday stock price... 134.59 so far today is the new benchmark
barronsonline: JPMorgan Just Compared Pioneer Natural Resources to  Apple &  AMZN. It's Not as Crazy as You Think… 
Yahoo page on  Apple as it reached all-time high: 
There it is!  Apple is officially trading at fresh all-time highs on intraday basis. Old all-time high from April 20… 
 Apple  MSFT  Google  NFLX  FB:

Another record: Apple notches a new all-time intraday high:


The real  FakeNews about  Apple is that it's a pro-human company. Just look at the suicide nets & childcare facilities at its Foxconn plants
Wireless charging for iPhones & iPads might finally be coming together for  Apple. Read more:  Apple
And noone wanted to go along with  jimcramer on  Apple
If you own  Apple shares way before today, you are a happy person!
With  Apple, the bears wanted you to sell. I said stay long, and we are again at a record intraday high.  Apple  finance
 Apple Blastoff - 250Billion Cash pile can earn higher interest if rates go up. Boooom  SPY 
 Apple That Russian missile might be operated with an iPhone.
 Apple is making my day!!! Go Go Go!
 SPY The Most Important Rule in  Trading  Stocks &  Options  Apple  stockmarket  investing  AMZN  FB  NFLX  BoeingBoeing  QQQ
 Apple has  246 Billion of cash on its balance sheet. It holds  230B overseas. Tim Cook can stop lecturing Americans now...  BringItHome
APPLE SHARES SURPASS APRIL 2015 HIGH TO HIT RECORD INTRADAY HIGH
 Apple 
 134.57  Apple ALL TIME NEW INTRADAY HIGH!
yeah, yeah WW III is imminent and everything but check out that  aapl share price all time high!
 Apple is up what, 20% since Jan 1 ?
 Apple:

Apple Closing In On All-Time High:


This  StockMarket is on a tear  SPY new highs on the  dowjones New all time high on  Apple what a time we live in. How long can this last?
 Apple new all time highs!
All time high  Apple, congrats to all that had faith and held through the drama 
New all-time-high in  Apple stock 😀
Transformation Expected in These Tech Companies in 2017  T  Apple  VZ  TMUS
Apple hits new all-time high  Apple

 breaking 
 Apple all time highs, baby
 Apple OI for maturity 02/17/2017. 100.00 Highest put. 130.00 Highest call. 
 Apple !!! new highs
 Apple new ATHS
 Apple new ATH
 Apple ... 134.54 ... all-time-high
 Apple still moving UP.
JPMorgan Just Compared Pioneer Natural Resources to  Apple &  AMZN. It's Not as Crazy as You Think… 
Roses are red
Violets are blue
 Apple just hit an all time high
Media folks, you know what to do
 FinTwitValentines
Apple  Apple market alert: all-time high   134.55 
 Apple closed at a record high on Monday, pushing the S&P 500 stock index over the  20T mark.  Apple  Google  GOOG  MSFT
Apple fans and employees are ashamed of Apples new reality show, Planet of the Apps  Apple 
All eyes on  Apple 👀
 Apple's Carpool Karaoke spinoff is coming in April, watch the second clip now. Read more:  Apple
 Apple Monster Run Squeeze  SPY  
 Apple  Options OI chart. Free stock station app  iTunes 
 Apple  patent 9,570,002: Interactive display panel with IR diodes  tech  IP 
 SPY Is the S&P overbought yet?  SPX  DIA  DJIA  QQQ  stocks  stockmarket  investing  finance  EEM  TLT  Apple  AMZN
Commented on ParkerVision A Buy After Apple Lawsuit Expands  Apple  PRKR
12:37 ET Volume Leader  14 - Apple 14,988,289 Apple Inc  Apple 134.31 +1.02 +0.77% High today of 134.39 day low  
 SPX green, as expected. Fairly easy read when banks and  Apple lead.  VXX never even had a chance :) Bull market  SPY  QQQ  IWM  JPM  Boeing
Apple is still below a 2015 intra-day peak of  134.54, & shares still trade for about 13 times a fiscal 2018:  Apple
MacHashNews: Master Searching for Movies With Netflix Hidden Codes  AppAdvice  Apple  mac …
 Apple Apple Inc 134.31 Had 13 1 Month Highs. Apple Last price 134.31 Last change +0.77% 14,991,696.  
Apple Stock 134.30 Apple Inc  Apple Hit 38 52 week highs as of 12:37 ET. Currently trading at 134.30 +0.76% tota 
 Apple joins Wireless Power Consortium, the group behind Qi. Read more:  Apple
Master Searching for Movies With Netflix Hidden Codes  AppAdvice  Apple 
 Apple iPhone 8 Full-Screen Touch ID Now Looks Like a Lock. Read more:  Apple
Take a look at Apple's new TV shows  Apple 
Best time to have acquired Bitcoin, 8 years ago. Second best time to acquire Bitcoin, right now.   bitcoin  GLD  BTCUSD  SLV  Apple  GBTC
Tim Cook sheds light on Apple's AR strategy  Apple
is Yellin through yelling.   Apple  is strong already.   FB started its comeback. why did I miss  TESLA (stupid) 
 Apple Glass Chassis and Stainless Steel Frame Reiterated for 5.8-inch iPhone. Read more:  Apple
 Apple Alphabet : Silicon Valley fights for its life on immigration . Read more:  Apple
Market greedy is so strong right now that they could Impeach Trump and  SPY would go up 3% Tax cuts more important then people  DIA  Apple
 Apple Glass iPhone 8 redesign will only be available on larger-size models. Read more:  Apple
 Apple  134.26 (+0.73%) being heavily traded.  Our  sentiment analysis tool gives you a pulse on the  market.  
💛Tues. Feb. 14th, '17
💚+ Call Buy  NFLX  Apple  FB  MSFT  DIS  AMZN  TSLA
❤️- Put Sell  NVDA  WFM  WU  EDMC  SNAP
💙 TrumpIndex  FREE  JBrief7
. lightspeedvp partners Aaron Batalion and Nicole Quinn discuss backing  Apple's original show, Planet of the Apps.… 
 Apple patents yet another method of embedding fingerprint reader into iPhone display. Read more:  Apple
As  Apple stock hits new highs, competitors chase content. Read more:  Apple
 Apple iPhone 8 To Pack 2700mAh Battery In iPhone 7-Size Form Factor. Read more:  Apple
 Apple orders an estimated 160 million iPhone 8 OLED panels, plans massive shipments. Read more:  Apple
 Apple Apple inc (NASDAQ:Apple) : iPhone, Services, Mac and Apple Watch Set All-Time Records …
BLOCK TRADE:  Apple 500,000 shares    134.20 [12:19:54]  BlockTradeAlert
 Apple hit max price, not seen 19 months 
 Apple Not Selling You The LG 5K UltraFine Display? That's Because Employees Were Told Not To. Read more:  Apple
 Apple DigiTimes: iPhone 8 will sport glass chassis, 4.7″ iPhone 7s to continue using alumi... Read more:  Apple
 Stocks: Market Leaders By Price Volume
 NVDA  BoeingC  TSLA  Apple
See Full List ➡️ 
YahooFinance: "To me it seems like Apple has caught big company-itis" - Pogue on  Apple launching original shows… … 
President Donald Trump may be about to boost Apple even higher:  Apple
 7wtc  yusschr  NotaBubble saw that , Netflix tumbled on the news.  Rather see them Buy  TWX and  SIRI rather than  NFLX. Apple at ATH  Apple
 Apple Breaks Out Above Pivot Points (long)

See Chart  --> via  CMLviz 
 Apple Music unveils first TV series. Read more:  Apple
 vix exp today, we are going higher  spy  qqq  xlf  aapl.  can not promise we'll be green between Wed to Fri due to monthly op exp
YahooFinance: "To me it seems like Apple has caught big company-itis" - Pogue on  Apple launching original shows… 
YahooFinance: 2 MIN: AlexisTVNews readDanwrite talk smartphones replacing ATM cards,  Apple & Pogue's Sony Cyber-sh… 
Tuesday links: dated CAPEs, being a CIO and the dangerous allure of FU money.  Apple  SPY… 
 Apple  patent 9,569,816: Debanding image data using bit depth expansion  tech  IP 
"To me it seems like Apple has caught big company-itis" -  Pogue on  Apple launching original shows… 
Investors Encouraged To Buy  Apple Shares As Market Undervalues Services. Read more:  Apple
Short  Apple 134.35. Only looking for a small pullback to cover.
 canuck2usa wow no kidding!  Apple  SPY  trading 
iPhone 8 Curved OLED Rumors Strengthened after  Apple Buys 60M OLED Panels. Read more:  Apple
LIVE: Apple to launch original shows on Apple Music - will this help their music subscription?… 
MacHashNews: Nest Cam can now detect doors with improved push notifications for iOS 10  9to5Mac  Apple …
 Apple bets on cuteness with the new Portrait mode ads. Read more:  Apple
Everything boucing....  Apple,  GOOG,  NVDA,  FB,  AMZN...
 Earnings provide foundational value  EPS  Apple  TWTR  XLK  USD  corporatetax  stockmarket  economy  TheBigPicture
 Apple still strong… Bears need to crack her before they can sink their claws in… sorry, just how it is.
 Apple suspends LG monitor sales. Read more:  Apple
Get your cigars -  Apple pushing to new highs. Again 

 Apple rolling.
Nest Cam can now detect doors with improved push notifications for iOS 10  9to5Mac  Apple 
 Apple's Fake News Battle: Eddy Cue Hints At Plans To Make Dedicated App Available To Every... Read more:  Apple
Do you know that  WallStreet price for  Apple is  138.79 
Wearables Go! and Trader's Idea Flow on Seeking Alpha.  stocks  stocktrading  investors  GS  Apple  LEN 
 Apple Music now "well past" 20 million subscribers. Read more:  Apple
 Apple put up a 10yr Weekly chart and see how she likes the 200sma area as a liftoff point   Momma knows best
 TSLA &  Apple REFUSE TO HAVE A DARTH VADER DAY
 Apple Music "Well Past" 20 Million Subscribers As Top Exec Eddie Cue Shares 'Exclusives' S... Read more:  Apple
 Options smartone: ADD  Apple 133 Put 39 - smartone 
Apple Stock Price: 134.26  apple  Apple
 Apple Music now has 'well past' 20 million subscriptions. Read more:  Apple
 Apple Here's Why Trump May Spark Another Rally in Apple Shares 
 Apple stock on course to reach  150 target of Goldman Sachs Investing Stock Market: 
 Apple - update 
 EEUU  Tecnologia 
Karnataka Industries Minsiter urges Centre to back  Apple to help it realize its Bengaluru ... Read more:  Apple
 Apple Beats 1 Radio goes live in Singapore. Read more:  Apple
the fact that  Apple is at the highest it’s been is crazy considering they’re pumping out this absolute shit 
 Apple's original TV production to begin small: 'We are just starting out'. Read more:  Apple
W1 Bluetooth wireless headphones compared:  Apple AirPods, Beats Solo3, Powerbeats3 & BeatsX. Read more:  Apple
Here is why Trump may spark another rally in Apple shares  TheStreet  Apple
 Apple Music's Beats 1 live radio is now available in Singapore . Read more:  Apple
2 MIN:  AlexisTVNews  readDanwrite talk smartphones replacing ATM cards,  Apple &  Pogue's Sony Cyber-shot review… 
 Apple's Beats 1 Radio Station Launches in Singapore. Read more:  Apple
 Apple I find it amusing the Iphone spec that it is AR..big deal. Most phones can do AR. That is what Pokemon is.
 Apple's new Patent Hints at Fingerprint Sensing microLED Display. Read more:  Apple
Recent  Apple technical alerts: New 52 Week High plus 4 more alerts... 
 Apple Exploring Fingerprint Sensing MicroLED Displays Sans Touch ID. Read more:  Apple
Here's why Trump may spark another rally in Apple shares  Apple 
Allergan Creates New Performance Bucket For Itself  AGN  VRX  JNJ  MYL  Merck  IEP  EXEL  SPY  SNY  TEVA  IPXL  KO… 
Morning Coffee - CGWM (Feat.  Marijuana,  Infrastructure,  WEED,  OGI,  CCO,  GEI,  NXE,  QSR,  Apple,  TSLA, etc.) 
Don't Buy Qualcomm  Apple  QCOM
If you've been listening the  aapl bears, you've missed a lot and will continue to. 
Europe Closes, Mixed
• Dow RS  GS  Apple helping
•  XLF RS
•  XLK flat Select names RS
•  USDJPY RS
• Yields &   bot… 
 Apple reclaims rank as the only  700B publicly-traded US firm,after a post-earnings rally & a more favorable outlook 
 Apple just bounced hard off the double-top all time high.  This is a SELL SIGNAL.  Time to go to sidelines.
 Financials and  aapl holding this whole baby up  spy  tza  spxu  labd Little rocketship  tbt  working 
 Apple What Analysts Recommend for Fitbit 
Great new blog post.  Traders will enjoy it.  
 MDMB  UATG  ARTH  EAPH  GOOG  Apple  LNKD  TWLO
Yowzer,  Apple stock chart looks just like it did back in Jan. to Feb. 2015. Went up for 24 sessions before backing off by  8.
if you want to make money trade options in real stocks. This OTC shit is too much of a roller coaster for me right now  NVDA  BoeingBoeing  Apple
How to Get the Nike  Apple Watch Band Look Without Buying The Watch. Read more:  Apple
BMO Capital Markets reissues Alphabet at Outperform, models 6M Pixel units for 2017  Apple  GOOG  Google
 Apple  patent 9,569,806: Dynamic presentation of location-specific information  tech  IP 
Here are some mind-blowing stats about Apple’s incredible run.  Apple 
Looking for creative ways to accidentally destroy my phone this fall...  apple  Apple  via  WSJ
 Apple on fire.  Priced to perfection or room to run? 
 Apple exact Double Top right now.
iPhone 8 specs, news and release date:  Apple fuels rumours of wireless charging. Read more:  Apple
 Apple Why you ruining my  QQQ short? Haha, I kid, I'm glad for you LT Folk. Cheers.  stocks  trading  investing
 Apple adds fuel to iPhone 8 wireless charging rumours . Read more:  Apple
Latest Twitter sentiment on  Apple stock: 
Eddy Cue:  Apple 'Trying to Do Some Things' to Combat the Spread of Fake News. Read more:  Apple
 SPY It's  Apple...
Bullish  Apple paper continues,  PEP &  FOSL  earnings  AngieMiles w Tim Biggam:  IWM,  SPY,  DIA,  TSLA… 
 Apple looks to raise  1 billion in second Taiwanese bond sale. Read more:  Apple
 Apple's Latest Move Means the Next iPhone Could Come With Wireless Charging. Read more:  Apple
 Apple BTO five Feb 17th 134 puts   0.72... Risk:  360
 SPY When will the rally end?  DIA  DJIA  QQQ  IWM  TLT  stocks  stockmarket  finance  investing  Apple  AMZN  Google
 GM Price Moves vs Expected Moves 1-Day in Most Active Products  TWTR  GM  TSLA  BoeingC  NVDA  Apple  GDX   FB  VXX  X 
 Apple fuels wireless charging iPhone 8 rumours after joining Wireless Power Consortium. Read more:  Apple
 Apple goin for blue skies
 Apple Fuels iPhone 8 Wireless Charging Rumours by Joining WPC. Read more:  Apple
TD customer’s top traded  US  stocks today:  NAK  Apple  TSLA  CCJ  AMZN Capital+CurrencyRis… 
 Apple iPhone 8 to feature larger 2,700 mAh battery: Report. Read more:  Apple
 Apple shows off Portrait Mode of the iPhone 7 Plus with two new ads. Read more:  Apple
 aapl out of 1/3 from 129.00 avg. time for me to reduce!
Apple Inc. looking to raise  1 billion through bond sales in Taiwan (NASDAQ:Apple)  Apple
New  Apple Video Celebrates Brazilian Carnival Festivities Using iPhone 7 Plus Portrait Mode. Read more:  Apple
 IBM the Race is on  Intel  GOOG  Apple  FB  Supercomputers 
Code Unlock on  Apple  Apple  iPhone  LG  Samsung  ZTE  MetroPCS  ATT  Tmobile  Cricket Save Money  unlock  Code Codeunlock
Who remembers when Carl Icahn loved  Apple? Insisted was going to  200. Until, at  95, he announced he sold out of it

Apple Working On GST Issue With Indian Government  Apple
Rumor: 5.8-inch ‘iPhone 8' will sport a glass-with-stainless-steel frame  AppleWorldToday… 
 PipsToDollars same here with  nflx great profits, I think  Apple if they bought anyone it would be  NVDA 🤔☄️💥💥💥✨💰
Apple looking to raise  1 billion through bond sales in Taiwan  Apple
 Apple stock closes at all time high on high hopes for iPhone 8. Read more:  Apple
Why  Apple Is the Only Manufacturer That Actually Has a 'Flagship' Phone. Read more:  Apple
Seeking Value In A Hot Market? Look To Technology In 2017  Apple  CSCO  NXPI  SWKS  SPY  XLK  VGT  TECL  IYW  ROM
 Apple starting to move,  IWM starting to move.  BoeingBoeing bottoming,  NFLX what the f happended here?
after steady rhythmic and patient progress  Apple achieves 134 and lets out a contended sigh, briefly sated.
 Apple 134 Calls BUYING Activity expiring on 17th Feb, Vol 2902
Keep an eye out for  Apple 143, which is the pre-split  1,000 mark. Let's see if it gets there before next earnings. Best name in  QQQ
Will be testing some short and put spreads in  Apple up here.
 Apple green all day was the clue that  SPX would bounce. Strong banks are the rocket fuel that will take us to 2350-2400 this month.
Frenemies?  SamsungDisplay becomes major supplier of  OLEDs for  Apple -  Apple  GOOG  iPhone 
 Apple is 50 cents from life-time highs. 
The Most Innovative Companies of 2017 -  AI  Biotech  Health via  FastCompany  IBM  MDT… 
 Apple iPhone Rumors Complement This Week's Mac Deals. Read more:  Apple
 Apple hello 134s. 😎 
 IBM looking for a move to 180 
Watson is going to take over so many areas, next hot thing in  AI (get the attention)
 Google  MSFT  Apple  FB
'Planet Of The Apps' Trailer Reveals It Is  Apple's Spin On 'Shark Tank'. Read more:  Apple
 Apple If you trade options in Apple, stop for one minute, read this, then continue 
Trailer For  Apple's 'Planet Of The Apps' Released. Read more:  Apple
 Apple releases the first trailer of its reality show 'Planet of the Apps'. Read more:  Apple
 Apple hitting new highs!
 Apple Insiders Are Dumping Apple; Should You? 
 FilmProfessor9  yusschr  NotaBubble Eddie Cue basically laughed off  NFLX . Says  Apple will develop its own content.  DIS not interested
 Apple  patent 9,569,750: Utilizing a social network account to provide addition...  tech  IP 
 Apple just passed its 52 weeks high! 
 Apple stock goes up every day...lol...even though iPhone 7 sucks, and there is no growth in smartphone market.    QQQ
 Apple new highs on the move
You really think  aapl is going to buyback any stock at all time highs? No
Fintech Trading Tech:   TimCook sheds light on Apple's AR strategy  Apple | Apple  VR  AR  stocks
Yellen reiterates her strong bullish position on  Apple .......
What a day already  FB  BoeingBoeing  NFLX  NVDA  ATVI  Apple 
Money forcing its way into Chat Room Members' Accounts 
Wanting  Apple to lower per share 2  Buy  160 calls but need  60.00 more 😒 💁🏼‍♂️ I still have half 💰in  Apple why?… 
Test Invite Only Script  Apple 
 Apple had its one down day of the month on Friday I guess
 Apple's Eddy  Cue - "We saw this an an opportunity to do some new & creative things that haven't been done before"… 
 AMZN down  FB down  Google down =  Apple is next!
The Morning Dump -  Wireless  Apple  DIS  GOOG  Censorship  streaming  iPhone  legal  Payments 
Is Apple Worth  150 A Share? A Valuation Analysis  Apple
2 years ago in Feb. 2015,  Apple was  133 and  MSFT was  40. 2 years later Feb. 2017, Apple still    133 and MSFT is up 50%.  Apple=no growth!
 Apple no sudden faceplant like so many others. seems like the big money likes this one.  BoeingBoeing  NFLX ...  IWM = upside flag B/O
Believe it or not, Apple shares are finally starting to get expensive via  djtgallagher… 
all  Apple does it print new highs day after day after day.
The pixel phone is starting to give  aapl run for money. Wait until Xiomai penetrates US. Just 1% of  aapl rev loss going to be huge. Sell
Benzinga: After Setting New Highs, Markets Prepare For A Date With Yellen  SPY  XRT  Apple  CSCO  PEP  KHC  Walmart
 STOCKS  BONDS  TLT I think this was a nail in coffin of BONDS  VIX will jump higher now. Only banks    Apple r responsible to hold thinsg up
 Apple 4 Paid iOS Apps Gone Free Not Worth Missing Today - Download Links. Read more:  Apple
 Apple 

For the time being 
After Setting New Highs, Markets Prepare For A Date With Yellen  SPY  XRT  Apple  CSCO  PEP  KHC  Walmart
 Apple Grab this great USB hub/MacBook Air stand for  32. Read more:  Apple
Qualcomm: As Apple Lawsuits Pressure Shares, An Insider Makes A Million Dollar Purchase  Apple  NXPI  QCOM
Watch the first trailer for  Apple's upcoming reality show about apps and their makers. Read more:  Apple
Watch the two trailers for  Apple Music's new original shows, Planet of the Apps and Carpoo... Read more:  Apple
What if Wall Street valued  Apple's services more like  PYPL? via  TheStreet
💛Tues. Feb. 14th, '17
💚+ Call Buy  NFLX  Apple  FB  MSFT  DIS  AMZN  TSLA
❤️- Put Sell  NVDA  WFM  WU  EDMC  SNAP
💙 TrumpIndex  FREE  JBrief6
BMO Capital Markets reissues Alphabet at Outperform, models 6M Pixel units for 2017  Apple,  GOOG,  Google
 Apple ----- purple line is the US dollar index. 
 Apple iPhone 7s Said to Keep Aluminum Design as iPhone 8 Gets Glass With Stainless Steel F... Read more:  Apple
BMO Capital Markets reissues Alphabet at Outperform, models 6M Pixel units for 2017  Apple  GOOG  Google  sitifatima…
 Apple's 'iPhone 8' again rumored to feature reinforced glass back, stainless steel frame. Read more:  Apple
Is  Apple seriously thinking of charging  1,600 for a  smartphone?  Apple  TechNews  stocks  oled
Apple's market cap at  707 billion.  Apple 🍏💵
Sportbrain files smartwatch fitness tracker patent suits against  Apple, HP, Michael Kors a... Read more:  Apple
Tim Cook sheds light on Apple's AR strategy - Business Insider  technology  Apple 
Best Unlock Rate  Wholesale Unlock Code  Apple  samsung  InstantUnlock  LG  unlock  unlocking  Apple  MasterDealer  GSM  Reseller
Does the Market Deserve This Much Love?  Apple 
 Apple AT&T Sees Losses in Postpaid Phone Subscribers 
 Apple looks to raise  1 billion in second Taiwanese bond sale 
 Apple keep thu charade green at any cost
Retweeted StockTwits ( StockTwits):

The market's largest company by year

2017 -  Apple
2016 -  Apple
2015 -  Apple... 
 Apple  patent 9,569,169: Using a plurality of buffers to provide audio for sync...  tech  IP 
Tim Cook sheds light on Apple's AR strategy
-
 Apple
 FoxBusiness not  Apple  Apple  AR  VR  IOT
 MSFT  Apple  ANET  CSCO  Intel:

Cisco Earnings On Tap: Analysts Eye Cash Plans, Dividend:


Watch the two trailers for Apple Music’s new original shows, Planet of the Apps and Carpool Karaoke
-
 Apple
 Apple don't tout closing high. The all-time intraday high is  134.54 set on April 28, 2015. My target  151.69.… 
Rather look at  Apple  Google  V  PYPL and  UAA 
appleinsider:  Apple looks to raise  1 billion in second Taiwanese bond sale  apple  iPhon…
 NFLX huge volume bar on 60 min. 141 probable bottom.  Apple continues to hold even after quick faceplant on so many others.
optical touch sensors, glass casing makers, and lens supply chain will benefit the most from  iPhone8 by  Apple 
 Apple  BoeingC  JPM green,  VXX red. Easy dip buy in  ES_F. Adding 2321. Bull market  SPX  SPY  QQQ
appleinsider:  Apple looks to raise  1 billion in second Taiwanese bond sale 
 TMUS  Apple  VZ:

T-Mo, Sprint Tie-Up Looks No More Likely Now, Says Goldman:


 Sell  ShortSell  PYPL  41.30 - Channel checks suggests  PayPal is facing intense + increasing competition from  AMZN  Apple Amazon - Apple
SAlphaTrending: Apple: What Comes Next?  Apple  APPLE
 VIX BUY X AHEAD  smallcaps  YM  NQ  NDX  QQQ  ES  SPX  SPY  TF  IWM  Apple  MrTopStep  BKBrianKelly  MelissaLeeCNBC… 
 Apple Is Apple Inc. (Apple) Stock Really Worth  150? 
 Apple WOW! Still Into Daily Uptrend Channel and +23.1% above 200 DMA (Day Moving Avg-green line)  Apple  Trading… 
Top Stock searches on message boards and Twitter:  USO  Apple  CNCG  SPY  AMZN (10:30 am)  stocks  finance  stockmarket  StockPicks
Apple: What Comes Next?  Apple  APPLE
Other retailers warnings do not bode well for Fossil ahead of  earnings:  Apple  FOSL  KSS  M  KORS
Is Apple Inc. (Apple) Stock Really Worth  150?  Apple 
 claireeboston bond noob here. Is today's  Apple SEC filing new, or is it part of the Taiwan  1B sale from last year?
 FB did a quick faceplant like a lot of high flyers.   Apple stands out with strength. could pop good as market staqrts up.  TSLA missed it
Apple's head of content downplayed co's interest in owning a film studio via  recode by  edmundlee  Apple  TWX  NFLX
 TGT starting to perk up. If  SPY goes green then that would help.  stocks  stockmarket  investing  finance  Walmart  AMZN  Apple  GOOG  Google  F
MacHashNews: Pages, Numbers, Keynote among 10 most popular mobile business apps  AppleWorldToday  Apple …
Find_Me_Value: SQ Advisors with the new  Apple stake, about  150m, about 6% of the portfolio. cc BluegrassCap (maybe Ted and Lou are on to s…
 Apple new rally high here.. should help market tone...
Pages, Numbers, Keynote among 10 most popular mobile business apps  AppleWorldToday  Apple 
This is one of the most relevant articles about  Apple now. Hopes for the 10th-anniversary iPhone propel Apple sh... 
Continue riding the  Apple wave 🏄🏾  Calls for all! Haha
What Analysts Expect from Fitbit in 4Q16  FIT  MSFT  Apple  SPY
SQ Advisors with the new  Apple stake, about  150m, about 6% of the portfolio. cc  BluegrassCap (maybe Ted and Lou are on to something?)
 Apple ATH is 134.54.
Apple is more valuable per share than its ever been  Apple 
Happy Valentine's Day, Tim!  Apple 
Apple market cap back at  700B  Apple
 carlquintanilla  jimcramer  CNBC buy  NVDA, dominate fastest growing tech markets incl some  Apple needs to get better at.
Video:

Warning Signals On The NASDAQ From  Apple ,  Google ,  AMZN ,  FB


 stocks  trading   
Apple  Apple market alert: 21-month high   133.84 
Vetr users have upgraded Apple Inc. to a BUY Rating (3.5 stars), giving  Apple a target price of  138.77 
 SPY  QQQ Watching  Apple test Hourly 70 RSI as it approaches a test of ATH...  stocks  trading  investing
This is one of the most relevant articles about  Apple now. Tim Cook sheds light on Apple's AR strategy 
My new definition of extremism,  Apple 90 something
RSI.. gimmie a break already
A Refashioned Corporate Carry-Trade Partially Dependent Upon Trumped Up Stymies  Apple  realDonaldTrump… 
 Apple 135 Calls BUYING Activity expiring on 24th Mar, Vol 1252
I think  Apple will turn lower soon. Big funds will decide to take profits soon.
Banks +1-1.5%,  Apple green. All we need to buy the dip in  ES_F. Added to existing long at 2322, holding for 2350-2400 in Feb.  SPX  QQQ  GS
This is one of the most relevant articles about  Apple now. Apple stock nears record high via  CNNMoney
"I just don’t think they want to do anything radical, given the fact they think they're winning" -  jimcramer, on would-be  Apple M&A

 CNBC
My 75 Stock January 2017 Portfolio Update: Buying 1 New Stock (Toronto-Dominion Bank) And M...  Apple  ABBV  AINV
134.54 is the  Apple All Time Structure High 
with a knowing smile  aapl lasciviously works its way up to 134, emitting contented sighs along the way
after 2 month consolidation.  IWM   Apple lookin good.   BoeingBoeing ALMOST READY FOR ITS UPSWING.  NFLX I'm confused about… 
 Boeing  Apple  Walmart:

Trump Backs Off Trade Policies: Bullish:


Nothing too much for bulls to be excited about just yet... some larger cap names holding up alright  Apple  JPM  GS… 
 Apple preps international launches for originals. Read more:  Apple
 Apple  patent 9,569,102: Device, method, and graphical user interface with inte...  tech  IP 
 Apple at All Time High. Within Sniffing Distance of  700Bn Market Cap.
 Apple:

Apple: What Comes Next?:


Apple: a 150 dollars a share?  Apple via  SeekingAlpha Been upgraded lately.  markets  stocks
Mythperceptions: No,  Apple is actually pretty good at design. Read more:  Apple
Why  Apple won't just buy Netflix. Read more:  Apple
 Apple 133 Puts BUYING Activity expiring on 17th Feb, Vol 1298
Both  Apple and  TSLA are trading at all time highs.  StockMarket  stocks
 iPhone8 to Get  AR Features That Will Make It a Great Selling Point  Apple  Apple  
 Apple all-time highs...FIRE TIM COOK.
 DougKass avg investor could've did ok following Buffett into  aapl
 Apple is at  133.58

Doomed.
Analyst Activity – Robert W. Baird Reiterates Outperform on Apple (NASDAQ:Apple)  Apple
Apple Stock Price: 133.54  apple  Apple
Apple’s  Apple Outperform Rating Reaffirmed at Robert W. Baird 
 srussolillo  Investors should be optimistic about  Apple if Trump cuts taxes on cash that U.S. businesses bring back from overseas accounts
An Insider Just Lapped Up 18,815 Shares Of Qualcomm  Apple  QCOM
 srussolillo  chrisdieterich  WSJMoneyBeat Strong iPhone sales are boosting  Apple's stock price performance & bottom line.
 NFLX  Apple These two need a decent pullback. Today might be the day.
New  TECD YouTube Videos Uploaded Daily! 

Live Streams Daily!

Don't Miss Out - Subscribe --> 
 Apple  ZU  DSNKY
Looks like  tim_cook is doing something right.  Apple

Apple's outperform rating reiterated at Robert W. Baird.  145.00 PT.  Apple  Apple
💛Tues. Feb. 14th, '17
💚+ Call Buy  NFLX  Apple  FB  MSFT  DIS  AMZN  TSLA
❤️- Put Sell  NVDA  WFM  WU  EDMC  SNAP
💙 TrumpIndex  FREE  JBrief5
As of this moment, Apple is a 701 billion dollar company.  Apple
 TSLA The next  Apple ...Disruptive energy company has been going sideways for the past 2-3 years. Time for the next level up.
 AAPl  APPLE
 valentines
Apple now has a fresh catalyst:
 Trump policies 
 Apple R.W. Baird reiterates Outperform rating,  145 PT 
Apple Inc.  Apple Upgraded to “Buy” at Vetr Inc. 
How to ef investors & get away with it.. kevinplank  UA classic case repeated model  Apple  AMZN  FB  NFLX… 
 Apple headed to 137 on more bs that don't matter lmao. Oh well more money for us 😂
 Apple Tim Cook sparks predictions of augmented reality in  Apple’s  iPhone 8  MSFT  Intel  AMD  stockmarket  stocks
Here are some mind-blowing stats about Apple’s incredible run  Apple via  cnbcdiaz 
Retweeted FOX Business ( FoxBusiness):

 StockAlert - Stocks to watch today on  WallStreet  Apple  FB... 
 Apple is gonna be a good short soon. Not today, but soon. Very soon.
Wall Street Breakfast: Yellen Has Date With Congress  SPY,  QQQ,  Apple,  AMZN,  AZO,  BBY,  BLKIA,  BURL,  CS,  CSCO
I'm so fucking sick of hearing about  Apple.  We know its a great stock!  CNBC
"It isn’t hitting new highs because its 'best days are behind it'!" -  jimcramer, throwing shade at  Apple critics


Warren Buffett invests for the long term - but here are his winners in 2017's short term.  LBTYA  MCO  Apple  CHTR …
 Apple  patent 9,569,089: Portable electronic device with multi-touch input  tech  IP 
 Google  TWTR  Apple  FB  DIS:

Incentive Pay, Cigars and Petrus:


Here are some mind-blowing stats about Apple’s incredible run:

 Apple

Commented on StockTwits: it's called massive debt, rising rates will kill! Not  Apple but discretionary spending... 
4 Dividend-Growth Stocks to Own for the Next 10 Years
 Apple  APH  MBFI 
Warren Buffett invests for the long term - but here are his winners in 2017's short term.  LBTYA  MCO  Apple  CHTR  V
 diggydoy  electrek I had many long ideas in 2009-2014. My last one was  Apple below  70 and  MU around  10. Also hedged  SCTY short w  TAN.
 stocks slip slightly from all time highs at opening bell.  Dow -19 to 20,393  KNX1070  CBSLA  KNXfrank  Apple +.25 to  133.54
Amazing how CNBC knows the precise reason for all market movements. Yesterday,  Apple was up because a new iPhone will ship in 7 months. 🤔
 markbspiegel follow if you want inverse indicator  TSLA  Apple 
Early movers:  HUM,  AET,  GM,  PLKI,  GILD,  Apple,  ANF,  DISCA,  GNRC,  ITT & more 
More bullish analyst attention for Apple  Apple 
In 2016 Netflix  5B on original content. Apple can go that route, or spend 3-10x to acquire content from Viacom/Netflix of the world.  Apple
The Futuristic ' Apple Cafe' Was Almost Built In 1996: Here's How It Would Have Looked Like. Read more:  Apple
businessinsider: Tim Cook sheds light on Apple's AR strategy  Apple 
Apple ordered another 60 Million OLED panels from Samsung.  Apple  SSNLF
FREE Option Trade of the Day - Register for FREE at 
 GILD  GS  NVDA  TSLA  Apple
Top  sentiment for  SP1500  stocks at market open:  MLM  IDTI  Apple  CPLA  DPS (2017/02/14)  stocktrading  predictiveanalytics  bigdata
Top sentiment for SP1500 stocks at market open:  MLM  IDTI  Apple  CPLA  DPS (2017/02/14)  sentiment  stock  alexandria
 Apple Tim Cook sheds light on Apple's AR strategy 
 Apple  COMPQ  NQ_F  5 year, weekly chart. 152.02 target still valid. Near resistance level(s) now. 
 Ev_Investor Yes, compare their margins to  TSLA 's numbers. And how many times did  Apple have to raise money since launching iPhone?  TSLA
 StockAlert - Stocks to watch today on  WallStreet  Apple  FB 
Why is Apple entering the original content space?  adamlashinsky says it's all about product diversification.… 
 StockAlert - Stocks to watch today on  WallStreet  Apple  FB  business
Tim Cook sheds light on Apples AR strategy  Apple 
 QQQ  Apple  PVH options have the largest change in volume. Free options screener. 
 Apple Price Target Has Been Raised At GorillaTrades, Due To Accelerating Technical Strength. Where Is  Apple Headed? Share An Idea
Apple  Apple has a new TV show, so will it finally buy a big media company? No, says Eddy Cue. 
So Why Not Buy Apple?  BRK.A  BRK.B  Apple
Tim Cook sheds light on Apple's AR strategy  Apple < >
Here are some mind-blowing stats about Apple’s incredible run  Apple 
Wall Street Breakfast: Yellen Has Date With Congress  SPY  QQQ  Apple  AMZN  AZO  BBY  BLKIA  BURL  CS  CSCO  CTXS
⚡️  TimCook sheds light on Apple's AR strategy  Apple |
 Apple  VR  AR  stocks
⏩
Tim Cook sheds light on Apple's AR strategy  Apple by  BIIntelligence 
barronsonline: Who's Building Apple's  iPhone8?  Apple via barronsasia 
Who's Building Apple's  iPhone8?  Apple via  barronsasia 
 ICNB.032- HOTTEST STOCK! Christie Brinkley's WINE -COVER SI Swimsuit- TNITE! Jimmy Kimmel  AMZN  TSLA  Walmart  TGT… 
 Apple  QSR:

Apple, NetApp, Popeyes Upgraded:


Stock Market Investing for Beginners: Essentials to Start Investing Successfully:  SPY  Apple  MSFT  BoeingBoeing  investing
Facebook is trying to offer music labels an alternative to YouTube  FB  Google  P  Apple via  technology
 Apple - Free Writing Prospectus - Filing Under Securities Act Rules 163/433 (fwp) 
Largest open interest increases among single stock options for 2/14 include  Apple,  BoeingC,  TWTR,  FCX, and  PFE.
Apple is about  1 away from trading at its highest levels EVER. It's already up 15% this year. 🤑

 Apple chart: 
Talk  Apple with us here: 
My 75 Stock January 2017 Portfolio Update: Buying 1 New Stock (Toronto-Dominion Bank) And M...  Apple  APPLE  ABBV
 Apple:

New SEC Filing for Apple: Form FWP (No. 0001193125-17-042083):


 Apple  patent 9,569,080: Map language switching  tech  IP 
Intel Corporation's Resource Shift  Intel  Apple 
Am I A Dividend Growth Investor? And My New Resource!  Apple  APPLE  BRK.B  CVX  DUK  IBM  Intel  JNJ  KO  MCD  P&G
REAL PORTFOLIO:  Apple and  NVDA options +  PUDA and you can get 44% monthly yield 
O/U on the   of times  aapl is discussed today is 12
 AscendTrading live streams are on!  SPY  QQQ  FB  Apple  DRYS  SINO  NMM  NM  AVXL  RLOG  CBIO  CYNO 
HotStocks  USA: +27% bei CYNOSURE, -16% bei HIBBETT SPORTS  börse  aktien  Apple 
 Apple  HUM  AET:

Dow Jones Industrial Average Futures Modestly Higher Ahead of …:


When you need to remind the market that you're still there after already losing out to  Apple and  Google 
 Apple 
Still Into Daily Uptrend Channel on Low Trading Volume 
Daily Doji Candle = uncertainty
 Apple  Trading… 
The top for  Apple or more gains ahead?   applenews 
 TheStreet Incorrectly Reports & Displays Allergan Performance Net Income as EPS!  AGN  VRX  tst  Apple  EXEL  SHAK… 
Exploiting Earnings Volatility by Brian Johnson:  options  trading  earnings  Apple  SPY  VIX  TSLA  AMZN  Google
 Apple Could Become World's First  1 Trillion Company. Read more:  Apple
 StockAlert - Stocks to watch today on  WallStreet  TSLA  AMZN  Apple 
 StockAlert - Stocks to watch today on  WallStreet  TSLA  AMZN  Apple  business
 Apple's CEO Thinks Augmented Reality Is A 'Big Idea' Like The Smartphone. Read more:  Apple
Skip The Cloud Computing ETF And Buy This Stock Instead  Apple  IBM  INTU  SKYY  SNSR  SPY  OTEX
LIVE at 9:30am on Yellen speech preview +  Apple shares hit record high  EmilyStewartM… 
Wearables Go! and Trader's Idea Flow on Seeking Alpha.  stocks  stocktrading  investors  GS  Apple 
Happy  Valentines  , here is sweet heart for all of my followers!  realDonaldTrump  Apple  FB  Google  TWTR  TSLA… 
 Apple: The Greatest Cash Machine in History?  Apple 

 Apple:

What’s On Our Radar February 14, 2017:


 StockQuote  NFLX  TWTR  Apple 
Apple Exec Promises Big Things for Company's First-Ever Original Series  Apple  CBS  NFLX 
 Apple  patent 9,569,078: User interface tools for cropping and straightening image  tech  IP 
 Apple  .SPX  V  PFE  VZ:

Here are some mind-blowing stats about Apple’s incredible run:


Q w  Apple is whether  Apple will continue to develop more  contentmarketing for  AppleMusic & other products in future?  mcommerce  Apple
 Apple shares hit another record-high close yesterday at  133.29,helping to push  SPX stock index over the  20T mark. 
Hedge Fund Market Wizards: How Winning Traders Win by Jack D. Schwager:  SPY  Apple  AMZN
Levels to watch today  ES_F  QQQ  IWM  Apple  FB  Google  AMZN  NFLX
Sign up for our live trading & chat room here:… 
 Apple Average cost basis  79. God I love this company  stocks  investing  tradeideas  trading
Apple Tiptoes Into Producing Original Video but Plans to Pick Up Pace -  Apple 
💛Tues. Feb. 14th, '17
💚+ Call Buy  NFLX  Apple  FB  MSFT  DIS  AMZN  TSLA
❤️- Put Sell  NVDA  WFM  WU  EDMC  SNAP
💙 TrumpIndex  FREE  JBrief4
Shares of  Apple closing at a record high yesterday  apple  stocks  SimonettiLauren 
 Apple's "Planet of the Apps" coming to  AppleMusic in next few mths- celebs incl Jessica Alba, Gwyneth Paltrow, Will i am.  mcommerce  Apple
Must See Video For The Footprint on The Great Valeant Takedown  VRX  AGN  MYL  HLF  IEP… 
Sunny Optical: Macquarie Sees Another 50% Upside - Asia Stocks to Watch - Barron's  2382HK  Apple 
Apple market cap back at  700B  Apple 
T3 Live Morning Call Express: Taking a Breather


 SPX  IWM  Apple  WYNN  XLE  QQQ
On "Planet of the Apps" app, viewers can swipe left or right depending on whether they think an app is promising or not.  mcommerce  Apple
 Apple (+0.0% pre) Apple has a new TV show, so will it finally buy a big media company? No, says Eddy Cue. - Recode


 aapl stock up 21.7% since Buffett bought on Aug 15, 2016.
 Apple Will Not Be Selling the LG UltraFine 5K Panel Until Hardware Issues Are Resolved. Read more:  Apple
 Apple iPhone 8 to render better battery life akin to iPhone 7 Plus. Read more:  Apple
 Apple  Google  AMZN  MSFT:

As Apple stock hits new highs, competitors chase content:


Allergan Retitles Adj. EPS to Performance Net Income to Comply with SEC hahah
 AGN  VRX  txt  twx  KO  JNJ  SPY… 
MacHashNews: Apple should make its own Mac speakers again  AppleWorldToday  Apple  mac  Ap…
 Apple  patent 9,569,053: Wide dynamic range capacitive sensing  tech  IP 
 Apple to see spike in sales on release of next iPhone, says Goldman. Read more:  Apple
Apple exec promises big things for company's first-ever original series  Apple 
Apple should make its own Mac speakers again  AppleWorldToday  Apple 
 Apple:

Apple (Apple) volatility low, shares hit all-time closing high into 10th …:


 AppDevelopers successful w their "escalator pitches" will be given prime real estate on  Apple's  Appstore.  appmarketing  mcommerce  Apple
See  Apple's trailers for "Apps" & "Karaoke". Read more:  Apple
 Apple's Shark Tank-style show for app devs is coming this spring. Read more:  Apple
SAlphaTrending: Wall Street Breakfast: Yellen Has Date With Congress  SPY  QQQ  Apple  AMZN  AZO  BBY  BLKIA  BURL …
 Apple iPhone 8 reportedly to feature wireless charging. Read more:  Apple
 Apple Joins Wireless Power Consortium, What Does It Hint For The Next-Gen iPhone?. Read more:  Apple
In  Apple's "Planet of the Apps," celebrities tell  appdevelopers why their apps will b unprofitable.  appmarketing  mcommerce  mobile  Apple
Sell signal:  NASDAQ  Apple 
 Apple joins Wireless Power Consortium, hints again at wireless charging for iPhones. Read more:  Apple
Alphabet Inc – Is Google Assistant Going Everywhere? (Google)  Google  GOOG  AMZN  Apple… 
 Apple Posts New Trailer for Upcoming 'Carpool Karaoke' Series on Apple Music [Video]. Read more:  Apple
 Apple joins Wireless Power Consortium, charging up iPhone 8 rumor. Read more:  Apple
 Apple Apple Exec Promises Big Things for Company's First Original Series 
 jimcramer  DougKass Contrary LT-thesis

1) Itunes tied people to  Apple ecosystem

2) Spotify, etc chgs that

3) Ppl will buy the best phone
It's OK.! The Clock is Ticking & the Sand is Running run out!  AGN  VRX  TWTR  Apple  JNJ  GILD  KO  EXEL  JACK… 
💛Tues. Feb. 14th, '17
💚+ Call Buy  NFLX  Apple  FB  MSFT  DIS  AMZN  TSLA
❤️- Put Sell  NVDA  WFM  WU  EDMC  SNAP
💙 TrumpIndex  FREE  JBrief3
 Apple has its own TV show, "Planet of the Apps" ( Recode)  contentmarketing  mobile  mcommerce  ecommerce  Apple
 Apple  Strong but watch that gap below 121 - 127. They usually get filled !
Hey  TheStreet  Are these all your accounts on the  AGN feed?  tst 
 VRX  TWTR  Apple  MYL  Merck  Google  JNJ  KO  PEP… 
Monday Apple Rumors: iPhone 8 May Use 4.7-Inch Form Factor with 2,700 mAh Battery  Apple SSN… 
Apple Makes New All Time Highs - Amazing how  Apple can sneak up on you when you are not paying attention; and a... 
Amazing how all the pumping tweets showed back up again on the  AGN feed
 VRX  TWTR  Apple  MYL  Merck  Google  JNJ  KO… 
 Apple  patent 9,569,045: Stylus tilt and orientation estimation from touch sens...  tech  IP 
Apple Makes New All Time Highs: Amazing how  Apple can sneak up on you when you are not… 
MacHashNews: Timeflop: The iPhone 8 has pre-problems  Macworld  Apple  mac  Apple  appleke…
Aussie banks narrow focus of  Apple Pay dispute to tech access. Read more:  Apple
A pple Inc. Hits New All-Time Highs. What’s Next?   Apple  technology  earnings  revenue… 
Apple Top news - Feb 14th, 2017  Apple 
 Apple
133.29 +1.17 (0.89%)
Pre-market: 133.60 +0.31 (0.23%)
Feb 14, 7:36AM EST  
NASDAQ real-time data - Disclaimer
Currency in USD
 Apple:

The Market Is Changing – Cramer’s Mad Money (2/13/17):


Timeflop: The iPhone 8 has pre-problems  Macworld  Apple 
How much higher  TWTR close today after  GuyAdami again blessed  CNBCFastMoney & remains THE  realtime news

 Apple  AMZN  MSFT  IBM  DIS  VZ
The Market Is Changing - Cramer's Mad Money (2/13/17)  Apple  APPLE  VGR  GME  TTWO  JCI  MMM  HON  Intel  VMW
Explosive Stock Trading Strategies by Samir Elias:  DIA  SPX  SPY  FAS  FAZ  Apple
Apples content play to keep its ecosystem dominance: Pro  Apple 
 Apple Positive commentary on Mad Money show 
 Apple might make augmented reality a stand-out feature in the iPhone 8. Read more:  Apple
Eddy Cue promises  Apple will fight fake news. Read more:  Apple
 Apple  Apple
Daily VZBOXER
we're at scary levels
company worth  1 Trillion? 
 Apple working to combat fake news in News app, Eddy Cue says. Read more:  Apple
 Apple working to combat fake news in News app . Read more:  Apple
 Apple Max Pain = 130.00. Maturity = 02/17/2017. Previous close = 133.29.  
Apple market cap back at  700B  Apple  Apple  stocks  Finance  Apple150  GoldmanSachs  
 cycleflyer I'm long so it's bullish. Somehow.  Apple
 Apple  patent 9,568,971: Solid state drive with self-refresh power saving mode  tech  IP 
 Apple Weird no one mentions Samsung Galaxy-bombs contributing to iPhone sales last year. Had to help Apple...… 
 Apple Tim Cook sparks predictions of augmented reality in Apple's iPhone 8
 Apple reality TV show to let celebs judge apps' potential     - CNET. Read more:  Apple
Apple has been on a great run!  Apple 
 Apple is launching its own TV shows. Read more:  Apple
Investing in Your 20's and 30's for Dummies:  stocks  investing  FB  GE  AMZN  Apple
Apple Granted a LuxVue Micro LED Display Patent with Interactive Microchips Likely not… 
 Apple Tim Cook Says Fake News Is 'Killing People's Minds'. Read more:  Apple
 Apple Looking To Combat Fake News As Well. Read more:  Apple
 Apple to censor "fake news". Read more:  Apple
 Apple "Shorts get schooled over and over again by" on ADFN InvestorsHub message boards: 
NOW OFFERING: 7 Day FREE Trial to our options day trading team Room or  TWTR feed
 FB  Apple  NFLX  TSLA  AMZN  Google
Apple Could Become World’s First  1 Trillion Company  Apple 
 Apple debuts first forays into original programming. Read more:  Apple
 Apple Tiptoes Into Original Programming. Read more:  Apple
 Apple what a momentum and potential with lots of tail-wind and Trump-support! 
 Apple Apple expected to use glass chassis for next-generation 5.8-inch iPhone; aluminum-alloy chassis for 4.7-inch 
 Apple:

Apple Could Become World’s First  1 Trillion Company:


Cheap call option upside:  ORCL calls cheaper than 100% of history,  MJN 100%,  AMZN 100%,  EXPE 100%,  Google 100%,  Apple 100%,  MSFT 100%
Apple shares close at all-time high!  Apple is the star with tail-wind... 
What if Wall Street Valued  Apple's Services More Like PayPal?. Read more:  Apple
 Apple  patent 9,568,954: Cover for an electronic device  tech  IP 
The Big Picture -- Apple Makes New All Time Highs: Amazing how  Apple can sneak up on you when you are not paying… 
 Apple  Stocks stay 'big league' with new Trump rally records for Dow, Nasdaq , SP; all-tim... Read more:  Apple
Basically a 10-bagger.  Apple 
We have launched our revamped website!! Come check us out!  FB  Apple  QQQ  TWTR  ZSAN  DRYS… 
Stream our options courses! Available on our website! Part 1: Part 2:  SPY  Apple  QQQ  FB
Apple Inc. just filed a prospectus, suggesting it plans to soon issue some securities   Apple
 Apple:

Five Things You Need to Know to Start Your Day:


15% off today at the Ascend Trading store! Get GEARED UP!  ATVI  POT  BMY  FB  TWTR  Apple  NVDA  AMD  GDX  VXX  JNUG
Piedmont Investment Advisors LLC Takes Position in Apple Inc.  Apple 
 Apple patents screen tech capable of reading fingerprints without dedicated sensor. Read more:  Apple
Happy  Valentines, here is sweet heart for my followers!  realDonaldTrump  Apple  FB  Google  TWTR  TSLA  NYSE… 
Our  Apple SmartTrack found :  MarketWatch Apple's stock returns to record territory first time in 2 yea...  finovate 
 Apple - Prospectus Filed Pursuant to Rule 424(b)(2) (424b2) 
 Apple  GM  F  AMZN  GE:

Small Businesses, Consumers Are Most Upbeat In 12 Years On Trump Hopes:


💛Tues. Feb. 14th, '17
💚+ Call Buy  NFLX  Apple  FB  MSFT  DIS  AMZN  TSLA
❤️- Put Sell  NVDA  WFM  WU  EDMC  SNAP
💙 TrumpIndex  FREE  JBrief2
 Apple 4 Tech Firms Cheaper Than Apple 
yeah,  aapl won't buy  nflx

 Apple  patent 9,568,772: Displays with elevated backlight efficiency  tech  IP 
Most Active Stock Options For End Of Day February 13, 2017  MSFT  TWTR  BoeingC  Apple  Intel  PFE 
 Apple expected to use glass chassis for next-generation 5.8-inch iPhone; aluminum-alloy ch... Read more:  Apple
 aapl now only 2 years behind technology. Yeah, that justifies an all time high for stock.  firetimcook
 Apple Music to get app talent show with celebrity judges. Read more:  Apple
 Apple becomes Wireless Power Consortium member. Read more:  Apple
 Apple Not as much hoopla this time around. 
Options, Futures and Other Derivatives:  options  trading  Apple  VIX  VXX  TSLA  GS  C
Weekly Dow  Stocks Trend  DD  MSFT  CAT  Intel  Merck  Boeing  CSCO  Apple  IBM  JPM  MCD  UNH  DIS  V  HD  TRV  AXP    
 awscloud Is this BBM Meetings that has been licensed for 10 years to Amazon by BlackBerry?  BBRY  BlackBerry  amazon  AMZN  Apple  MSFT
Is this BBM Meetings that has been licensed for 10 years to Amazon by BlackBerry?  BBRY  BlackBerry  JohnChen… 
Traders know  aapl falls faster than it climbs. One blip in market and  aapl will drop like Monica Lewinsky in the Oval Office.
 aapl just passed  700b in market value. That's crazy for flat growth, potential  14b fine, lackluster earnings and one product resp for 65%
Apple Inc.  Apple is Price T Rowe Associates Inc. MD’s 6th Largest Position 
Building Winning Algorithmic Trading Systems by Kevin Davey:  algotrading  trading  SPY  VIX  Apple  MCD
💛Tues. Feb. 14th, '17
💚+ Call Buy  NFLX  Apple  FB  MSFT  DIS  AMZN  TSLA
❤️- Put Sell  NVDA  WFM  WU  EDMC  SNAP
💙 TrumpIndex  FREE  JBrief1
 Apple  patent 9,568,704: Temperature based control of voice coil motor  tech  IP 
Gene Munster bullish on Apple  Apple
 Davidsl100Sal All 4 strategies for  Apple were spotted in advance by me in the TradeFinders, & traded by a number of  OVI traders.
 ParkerVision A Buy After  Apple Lawsuit Expands  PRKR Also  Apple  SSNLF 
<<-- SuperTrades could buy a freakin house with this recent win!!  MBLY  Apple  JCP  TASR  GOOG
Delphi Management Inc. MA Has  2,271,000 Stake in Apple Inc.  Apple 
Apple reality TV show to let celebs judge apps' potential  Apple via  CNET
Apple closes at all-time high:
- Ascending triple-top technical breakout
- Bullish P&F target of  134 -… 
 Apple files patent application for optimization of focus stacks. Read more:  Apple
 Apple shares second clip for its upcoming Carpool Karaoke spin-off releasing in April. Read more:  Apple
EOD Risers: 3M Co, American Express Company,  Apple Inc., Boeing Co. Read more:  Apple
 Apple Posts Trailer for Its Upcoming Series 'Planet of the Apps' [Video]. Read more:  Apple
The iPhone 8 is rumoured to be getting 2 radical changes that will boost battery life  Apple 
Apple Soars to Record Highs Amid Positive Analyst Notes  Apple
 Apple shares just closed at their highest price ever. Read more:  Apple
💛Tues. Feb. 14th, '17
💚+ Call Buy  NFLX  Apple  FB  MSFT  DIS  AMZN  TSLA
❤️- Put Sell  NVDA  WFM  WU  EDMC  SNAP
💙 TrumpIndex  FREE  JBrief
Two years ago  Apple's market cap was  700 billion. Now, it's finally back. Read more:  Apple
Augmented Reality to Shape the Future of  Apple Stock. Read more:  Apple
 Apple Music Subscribers Are 'Well Past' 20 Million, Says Eddy Cue. Read more:  Apple
 Apple Music now 'well past' 20 million subscribers, Eddy Cue says. Read more:  Apple
 Apple hits record high but leaves some investors in dust . Read more:  Apple
Systematic Trading by Robert Carver:  SPY  DIA  ES_F  SPX  Apple
The  1,000 iPhone and Other Rumors About  Apple's Next Smartphone. Read more:  Apple
Taiwans HTC posts seventh consecutive quarterly loss  Apple 
 Apple Taiwan's HTC posts seventh consecutive quarterly loss 
 Apple  patent 9,568,604: Optically gated detector arrangement  tech  IP 
Stocks Soar To Record-Est Highs Despite VIX & Crude Warnings  SPX  OIL  VIX  DJI  TYX  XLF  GS  Apple  JJC 
K'taka minister Deshpande urges Indian govt to back  Apple to help realize B'luru iPhone unit. Read more:  Apple
 Apple Tim Cook: Augmented reality is the future, and fake news is ruining everything. Read more:  Apple
 Apple Shares Hit All-Time High As Hype Builds Up For Next iPhone. Read more:  Apple
 Apple : Correction to Apple Shares Story. Read more:  Apple
In the meantime, albeit haters and malevolent indifference,  Apple is at record high (and YOU dumped it a long ago..… 
 Apple's Eddy Cue denies interest in purchasing a media giant. Read more:  Apple
 Apple Regarding the (matte) black iPhone 7 and clickbait... er... paint complaints. Read more:  Apple
 Apple iPhone 8 Won't Have a Big Screen After All (Report). Read more:  Apple
 Apple shares end at record top. Read more:  Apple
 Apple Is Qi compatibility important to you for iPhone 8's rumored wireless charging? [Poll]. Read more:  Apple
iPhone X: speculation already mounting over  Apple's next big thing. Read more:  Apple
 Apple Shares Close at a Record High: Here's Why Its Big Rally Could Continue. Read more:  Apple
 Apple shares at record high, makes S&P index over US 20 trillion mark for first time. Read more:  Apple
 Apple's shares set new closing high at  133.29. Read more:  Apple
 Apple hits record high as it reaches market value of over  700 BILLION. Read more:  Apple
After Earnings,  Apple Stock Keeps Climbing. Read more:  Apple
 Apple says augmented reality will rival impact of iPhone . Read more:  Apple
A Beginner's Guide to Day Trading Online:  daytrading  trading  SPY  ES_F  Apple
jones2000: Most Active Stocks:  Apple is rallying up near  133 after a strong  stocks
Apple Eyes Augmented Reality  Apple  MSFT
Here's the first trailer for Apple's reality TV show 'Planet of the Apps'  Apple 
 Mary Ford-Blank for the follow  CLOUDUNLOCK Check Out  Apple  iCloud  iPhone  Apple for  unlock  code 
 Daniel for the follow  CLOUDUNLOCK Check Out  Apple  iCloud  iPhone  Apple for  unlock  code 
iPhone 8 could be the BIGGEST update to the  Apple smartphone range in years, this is why . Read more:  Apple
 Apple stock just closed at a new all-time high. Read more:  Apple
HEDGE brief: Apple bounces back, overtakes Samsung in smartphone sales  Apple 
 Apple Stock Spikes Above Closing High as Investors Await Next iPhone. Read more:  Apple
 Apple Shares Hit an All-Time Closing High. Read more:  Apple
 Apple shares close at all-time high. Read more:  Apple
 Apple Shares Hit All-Time Closing High as Investors Await Next iPhone -- Update. Read more:  Apple
Bank of America Corporation Raises Apple Inc.  Apple Price Target to  145.00 
 Apple Shares Hit All-Time Closing High as Investors Await Next iPhone. Read more:  Apple
 Apple stock: Shares of close at new all-time high. Read more:  Apple
How  Apple is powering the new industrialization of America. Read more:  Apple
 Apple Shares Closed At New All-time High. Read more:  Apple
 Apple share closes at all-time-high in anticipation of 10th anniversary iPhone. Read more:  Apple
 Apple is at an all-time high. Read more:  Apple
 Apple iPhone 8 rumored to include either iris scanner or face recognition. Read more:  Apple
That  Apple MacBook-friendly LG 5K display is on back order     - CNET. Read more:  Apple
Red-hot  Apple shares on track for closing high. Read more:  Apple
 Apple really wants you to know iPhone will get wireless charging this year. Read more:  Apple
 Apple iPhone 8 May See Big Improvements in Battery Life. Read more:  Apple
 Dukascopy Stocks IT for the follow  CLOUDUNLOCK Check Out  Apple  iCloud  iPhone  Apple for  unlock  code 
 Apple Stock Reaches Record Territory as Goldman Sachs Raises Target Price. Read more:  Apple
 Apple shares hit record on optimism for next iPhone. Read more:  Apple
 Apple shares hit record on iPhone optimism. Read more:  Apple
A Cook with an Apple ruling the World  Apple  Investing  fakenews 
 Apple Reveals First Look at Its Reality Show Planet of the Apps. Read more:  Apple
How  Apple Inc. Hopes to Grow Its  Services  Business to  50 Billion by 2020  themotleyfool  stocks  Apple  Lebanon
 Apple Cheap iPhone SE deal: Get a refurb iPhone on O2 for just £15 a month. Read more:  Apple
Eddy Cue explains why  Apple won't just go and buy a bunch of TV shows - or Netflix. Read more:  Apple
 Apple the bulls remain in a full control and indicators are suggesting a strong upward momentum should continue but a pullback is in process
 Apple in no rush to be the next Netflix. Read more:  Apple
 Dow  stocks  Apple Apple  Daily:-0.18% Weekly:1.43% YTD:5.07% Trend:90 / 100  
Venture Deals: Be Smarter Than Your Lawyer and Venture Capitalist:  Apple  TSLA  SPY  AMZN  Google
 sharptraders,  After crunching the numbers  Apple still a STRONG buy, for a ride to  150....
Basic Finance for  UBS_CIO Free Cash Flow & Dividend Payout That Matters  Apple  iPhone8 
Apple hits record high but leaves some investors in dust  Apple 
 Apple hits record high but leaves some investors in dust 

 Apple Music Unveils Its First TV Series, Reveals Spring Launch Plans. Read more:  Apple
Apple Inc.  Apple Receives Average Rating of “Buy” from Brokerages 
MarketCurrents: Apple market cap back at  700B  Apple
 Apple's Eddy Cue thinks videos are the key to its growing music subscription business. Read more:  Apple
 Apple to Introduce Premium 'iPhone X' Handset, Market Pundit Predicts. Read more:  Apple
Apple market cap back at  700B  Apple  sitifatimah  malaysia  financialplanning
 Apple:

Apple market cap back at  700B:


Apple iPhone 8 Could Be Late To AR Smartphone Game  aapl  apple  iphone8
Remember  Apple delivered?  Cashed. Now overbought readings pop like pimples on a teenager. Consider reverse and… 
Dow ETF Tops Asset Flow: 5 Stocks Behind The Surge  NKE  CAT  Apple  IBM  MMM 
 Apple reached first target area at 128.16-131.34  Elliottwave  Trading  Forex  Apple  Stocks 
Here's everything your  Apple iPhone's home button could do . Read more:  Apple
 Apple Eddy Cue reveals 'Planet of the Apps' reality show details. Read more:  Apple
 Apple Eddy Cue says Planet of the Apps will premiere this spring & be ad-free, watch the f... Read more:  Apple
Unusual Options Activity - 02.13.2017 -  WU  Apple  GMLP  TSLA  CIEN  AMD  TPX  SO  MSFT 
MacHashNews: Apple CFO Luca Maestri to speak at Goldman Sachs conference on Tuesday  AppleInsider  Apple …
MacHashNews: GearAdvice: Best Tech Deals For February 12, 2017  AppAdvice  Apple  mac  Apple  applekeynote  iphone …
Apple CEO Tim Cook says fake news is "killing people's minds, in a way."  Apple 
Goldman Sees Augmented Reality Innovation Driving Apple Higher  Apple Also  LITE  PYPL  SSNLF 
Apple CFO Luca Maestri to speak at Goldman Sachs conference on Tuesday  AppleInsider  Apple 
Apple shares regain their mojo, is there more upside to come?  Apple
 Apple's Eddy Cue reveals first 'Planet of the Apps' clip, says 'Carpool Karaoke' to debut ... Read more:  Apple
If  Apple has a market cap of  633B then there is NO WAY silver can be  17 an oz.
 Apple Sunny Optical: Macquarie Sees Another 50% Upside 
Hopes for the 10th-anniversary iPhone propel Apple shares above record closing level.  Apple
GearAdvice: Best Tech Deals For February 12, 2017  AppAdvice  Apple
 Apple:

Sunny Optical: Macquarie Sees Another 50% Upside:


Sunny Optical: Macquarie Sees Another 50% Upside  Apple 
Sunny Optical: Macquarie Sees Another 50% Upside via  barronsasia  2382.HK  Apple
 Apple is up +15% in 2017.  CRAZY MOVE!  I am becoming more & more bearish.
 Apple iPhone 7 Plus' stunning Portrait Mode is ready for its closeup. Read more:  Apple
 Apple shows off the magic of Portrait Mode in latest videos. Read more:  Apple
 US shares reach new height  DJIA   20412 points (+0.70%)  SPX 2328.25 (+0.52%)  NASDAQ 5763.96 (+0.52%)  Apple  AXP  Boeing  CAT  CSCO  CVX perf
waiting for pullback in  Apple? dont think everyone and their momma is seeing that cup and just waits for a handle? 
Much less 'fire Tim Cook' in my stream these days ...why i sold a few shares over the last week  aapl
 Apple Pay dispute about tech access, not fees, banks say. Read more:  Apple
 Apple iPhone 8 said to feature exciting next-gen Augmented Reality tech. Read more:  Apple
 Apple The iPhone 8 could cost as much as a MacBook. Read more:  Apple
 Apple Rises Amidst Surging Markets, but Investors Shouldn't Chase the Momentum. Read more:  Apple
Apple Inc.  Apple Hits New 1-Year High Following Analyst Upgrade 
 Apple's new move could show the iPhone 8 will support wireless charging. Read more:  Apple
Apple Music Unveils Its First TV Series, Reveals Spring Launch Plans  Apple  wlst 
“We’re trying different things. How fast it grows or where it goes remains to be seen.” Eddy Cue  Apple  Apple
 SPY, YELLEN DECIDES:)  TSLA,  Apple, TWO FRAUDULENT TICKER   PEAK:) WONDER WHY?
Getting Started in Value Investing by Charles S. Mizrahi:  SPY  Apple  Intel  IBM  Walmart  DG  COST
Apple stock nears record high  Apple
What Happened in the Stock Market Today  themotleyfool  stocks  ^DJI,  ^GSPC,  Apple,  NUGT,  KNL,  XLF 
 Apple Making More Outside the Mac App Store. Read more:  Apple
 Apple shows off Portrait Mode in two new iPhone 7 Plus commercials. Read more:  Apple
 Apple  Apple touches  133 
 Apple shares new ads highlighting Portrait mode on iPhone 7 Plus. Read more:  Apple
 Apple promoting Portrait Mode Depth Effect in latest iPhone 7 Plus video ads. Read more:  Apple
Apple CFO Luca Maestri set to speak at Goldman Sachs Technology & Internet Conference tomorrow… 
 Apple Posts Two New Ads Highlighting Portrait Camera Mode on the iPhone 7 Plus [Video]. Read more:  Apple
These 4 Companies Will Benefit From Trump's Repatriation Tax Reform  Apple  MSFT  GE  CSCO Also  JNJ  TSLA  NFLX  DIS 
 AppleMusic to launch a new series - Planet of the Apps (feat.  jessicaalba,  GwynethPaltrow, and  iamwill)  Apple
 Apple's Eddy Cue says technology companies have a responsibility to combat fake news. Read more:  Apple
 Apple has a new TV show, so will it finally buy a big media company? No, says Eddy Cue. Read more:  Apple
 Apple stock nears record high. Read more:  Apple
 Apple shares its first teaser for Carpool Karaoke on Apple Music. Read more:  Apple
 Apple Tim Cook sees augmented reality rivaling iPhone's impact. Read more:  Apple
Watch the First Trailer for  Apple's Carpool Karaoke. Read more:  Apple
Nice to see  Apple at all time highs, some nutters (Icahn) have been in/out foolishly. Even robust businesses can be manipulated.
 Apple Inc shares hits record high but leaves some investors in dust. Read more:  Apple
 Apple Music Releases First Star-Packed Trailer For 'Carpool Karaoke: The Series'. Read more:  Apple
 Apple's 12 picks for diabetes management apps, 2017 edition. Read more:  Apple
 htsfhickey Think  Apple will pull back on this news or will it help them?
 Apple:

Apple’s Eddy Cue on the importance of video for the music …:


John Cena, Will Smith and Ariana Grande star in  Apple Music's Carpool Karaoke teaser . Read more:  Apple
APPLE RECORD HIGH  133.82
 Apple Price Pattern Coordinates Chart
Time Price 6UA 2DA Area 6/0
Positive Move 2UT=HISTO… 
 Apple iPhone 8 Rumors: Battery Capacity In Small Model Of 2017 Release Expected To Pack As... Read more:  Apple
...almost as great a gig as buying and holding  Apple   :) 
 Apple One of the iPhone 8's hottest new features might not even work out of the box. Read more:  Apple
With the ongoing battle with  Apple, Australian banks to drop fees argument and focus on ma... Read more:  Apple
Live steam: Watch Eddy Cue's interview at Recode's ‘Code Media' conference here [Video] 
Feels like 1999 again  QQQ  Apple 
 Apple Music is at the heart of the company's strategy for original TV shows. Read more:  Apple
Take my money!  lol  Apple 
 CBS Leslie Moonves New CEO of  SNE SPE Sony Pictures and Entertainment???   WOW  NIKKEI  NWS  LGF  LMCA  TWTR  FB… 
 89.5 was the low. Now trading at  133  Investment Idea using  technicalAnalysis    Apple  stockmarket
The Neatest Little Guide to Stock Market Investing:  stocks  investing  SPY  Apple  TSLA  AMZN
Apple upgraded by Vetr Inc. to buy.  138.77 PT.  Apple  Apple
MacHashNews: Fox brings 'Movie of the Day' promo app to Apple TV  AppleInsider  Apple  mac…
Fox brings 'Movie of the Day' promo app to Apple TV  AppleInsider  Apple 
Den of Thieves by James B. Stewart:  SPY  Apple  AMZN  VIX
 Apple Apple: After hitting all time highs today does Apply have more room to run? 
 Apple The Monthly gap up is so savage, You know they set it up that way w/ ER 1/31. Might not look back 
 Apple hits record high but leaves some investors in dust  aapl  KaratzasMarine  iphone  
 Apple CFO Luca Maestri to Speak at 2017 Goldman Sachs Technology and Internet Conference T... Read more:  Apple
 Apple CFO Luca Maestri to speak at Goldman Sachs conference on Tuesday. Read more:  Apple
 Apple CFO Luca Maestri set to speak at Goldman Sachs Technology & Internet Conference tomo... Read more:  Apple
 Apple waits for LG's fix before selling any more 5K Thunderbolt displays. Read more:  Apple
 Apple named 4th most innovative company in the world thanks to chip design & health efforts. Read more:  Apple
 Apple Ranked World's Fourth Most Innovative Company Thanks to Expanded Chip Focus. Read more:  Apple
 Apple Stock Soars Above Record Closing High  Apple Also  BRK.A 
When did being in the red for 2 days mark the end of a company?  NVDA. I remember when  Apple dropped and investors acted the same. Look now
Fox Home Entertainment launches ‘Movie of the Day' app on tvOS, offering a new discounted film daily… 
 Apple  AMAT  AMGN  AMTD  AMZN  ATVI Trade long and short positions from the  NASDAQ, up to 1500% since 2010.… 
EarlyBird FCA Compliant Twitter  Apple  FoxBusiness wrote :  Apple shares hit an all-time closing high
     finovate 
 Apple has found its groove again.  Apple via  AskAdella 
100 Baggers: Stocks That Return 100-to-1 and How To Find Them:  Apple  MCD  Walmart  TSLA  MSFT  KO  HD  AMZN  IBM  GE
 Apple closes at record high for first time since 2015. Read more:  Apple
 Apple's Stock Returns To Record Territory First Time In 2 Years. Read more:  Apple
 Apple 5 Ways to Sync Music to Your iPhone Without iTunes. Read more:  Apple
 Apple hits record high but leaves some investors in dust. Read more:  Apple
 Apple  FB  Google  NKE  MSFT  AMZN trade 4x-23x book value with that multiple  SNE  SONY should trade btw  80 to  450  nikkei  SNE PT  100
 Apple's stock returns to record territory for first time in 2 years. Read more:  Apple
 Apple's stock returns to record territory first time in 2 years. Read more:  Apple
 Apple Top BeatsX features: A hands-on look at the highly anticipated W1-powered earphones ... Read more:  Apple
 Goldman Boosts  Apple Price Target To  150 From  133  Apple Also  LITE 
If You're Out, Underweight on Apple, 'You have Explaining to do,' Analyst Says  Apple via  TheStreet
How to watch  Apple SVP Eddy Cue's live Code Media interview. Read more:  Apple
Apple's Stock Climbs Its Way Back Into Record Territory  Apple 
 Apple shares close at all-time high  Apple

 Apple Rumours about the next iPhone include a new screen and wireless charging. Read more:  Apple
The  1,000 iPhone and other rumors about  Apple's next smartphone. Read more:  Apple
Inside the Black Box: A Simple Guide to Quantitative and High Frequency Trading:  SPY  VIX  AMZN  Apple
Apple named 4th most innovative company in the world thanks to chip design & health efforts 
Market Commentary For Valentine's Day -  TWTR,  Google,  AMZN,  BoeingC,  MOS,  Boeing,  TSLA,  Apple,  GS,  NFLX,  JPM  
 Apple Save  100 on the Touch Bar MacBook Pro. Read more:  Apple
 Apple's share price hits record-high close. Read more:  Apple
 Apple shares near a record high are still undervalued, according to UBS. Read more:  Apple
When you're executing a 500+ line SQL stored procedure for the first time since buying  Apple in summer 2014 I am seeing a loss.
 Apple How to Quickly Charge Your iPhone. Read more:  Apple
  Flows 2/13 ( /M)  FANG
 FB+31
 AMZN+96
 NFLX>1
 GOOG+19
 Apple-81
 QQQ-17
  value of composite uptick trades -    value of downtick trades
Why Moats Matter: The Morningstar Approach to Stock Investing:  SPY  Apple  AMZN  NFLX  TSLA  Walmart
Warning Signals On The NASDAQ From  Apple,  Google,  AMZN,  FB  FB  AMZN  Apple  Google  
 Apple the last time it closed at an all time high , every analyst was complaining there was no growth left
Top BeatsX features: A hands-on look at the highly anticipated W1-powered earphones [Video] 
  Flows: Selling on Strength: Among stocks that were up Mon, these had the largest net OUTFLOWS of money  XLU  IWM  BBT  SYY  Apple  XLV top6
Set up your FREE  DayTrading journal |  DRYS  SINO  MYSZ  TWTR  Apple  FB  SPY  stocks  inveting  trading  livestream 
 Brandon a for the follow  CLOUDUNLOCK Check Out  Apple  iCloud  iPhone  Apple for  unlock  code 
How to trade  TSLA  Apple  EBoeingY  DECK 
 Apple stock closes at record high. Hovering around  133.32  SUACCS17
MacHashNews: Notable apps and app updates for Feb. 13, 2017  AppleWorldToday  Apple  mac  …
Thanks to a new deal, Samsung will supply  Apple with 60 million OLED panels . Read more:  Apple
CNNMoney:  Apple has found its groove again.  Apple 
Now,  Apple Inc's iPhone plans in India hit GST hurdle. Read more:  Apple
Britain will be 'just fine' post-Brexit:  Apple CEO . Read more:  Apple
 Apple has found its groove again.  Apple by  CNNMoney
Apple at  670 talk of  1T but underneath margins were compressing I bot  550 PUT & watched fall to  380.  Apple is %… 
 Apple has found its groove again.  Apple For more investing tips and stock market... 
 Apple has found its groove again.  Apple 
 Apple has found its groove again.  Apple 
— CNNMoney (CNNMoney) February 14, 2017

 SupremeCapitalGroup
Analyst Activity – Goldman Sachs Group, Inc. (The) Raises Its Price Target On Apple (NASDAQ:Apple) to  150.00  Apple
 Apple sum put vol=77,506 sum call vol=137,045 PutCallRatio=0.57 expiration 02/17/2017 . 
Notable apps and app updates for Feb. 13, 2017  AppleWorldToday  Apple 
Why Apple Closed at a Record High  Apple
Who Is Building  Apple's  iPhone8?  shuli_ren  Apple
Goldman Sachs raises  Apple target to  150 in anticipation of blockbuster 'iPhone 8'. Read more:  Apple
Your first priority should be keeping your seat at the table. Don't let a single trade take you out of the game for… 
That's the big question for  Apple and its investors since the company is already a late mover into the AI field or… 
 eswar906  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 mikeschneidd  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 KeehanSteve  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 capstonetechnet  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 bowmancommajosh  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 Myshellae22  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 G_FASTHORSE  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 Infidel_Trader  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 jorjohernandez  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 gkslash  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 TaylorSnow04  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 415Jimmy  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
Check out our Pre-Spring Special. Ends 2/17! Join our chat today! 
 gubanov_10  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 MDoughty711  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 rkgallant  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 My_Freedom55  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 david_thetrader  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 Apple sentiment readings  
 Apple Apple  shares cruised to a record-high close Monday, helping catapult the S&P 500 stock index over the  20 trillion mark.
Apple stores stop selling the LG UltraFine 5K Display after Wi-Fi interference issues 
 Apple iPhone 8 to Feature Stacked Logic Board Making Space for Larger L-Shaped Battery . Read more:  Apple
 Apple has reportedly finished filming the first season of 'Planet of the Apps'. Read more:  Apple
 OmarHamade5  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 Apple  iPhone 8 could feature a 'significantly larger battery' . Read more:  Apple
 solinyc  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 Paulthierry4  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 ron5152  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 SatyajitVS  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 RVTtrader  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 CroAP  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 RSI50  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 DafiaDani  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 serpmolot  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 shoot4astar  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 BryceUtterback  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 rtcards  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 Shep20  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 palencia07  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 Clear_Stock  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
Tell  AGN  10MM CFO it's not just for mgmt.& won't be supporting stock multiple for long  VRX  TWTR  Apple  JNJ  Merck… 
 osmamodi84  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 Arun2006In  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 tbest2222  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 ns01051988  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 investorplexus  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 UnknownAvenger8  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 superduperivan  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 bazookagum101  CEI 30%,  Apple puts 24%,  WUBoeing calls a double. Come and see. 
 Tesseract CyberSec for the follow  CLOUDUNLOCK Check Out  Apple  iCloud  iPhone  Apple for  unlock  code 
Thank God for  AirPods &  PandoraPlus - Combined help keep sane from  nightmare owning  TWTR 

 P  Apple  tim_cook 

 AMZN  MSFT  GOOG  IBM
 Tilneys I'm long 90k shares or so.  aapl
 Apple Gets Price-Target Hike On AR-Enabled iPhone 8. Read more:  Apple
Apple hits record high but leaves some investors in dust | Reuters  Apple 
The Over 80 RSI(14) Group: 
 Apple  ROP  AGN  ALL  EFX  SYMC  IRM 

Apple Shares Hit All-Time Closing High as Investors Await Next iPhone. Is it a  Buy ?  Apple  tech  valueinvesting  
T-Mobile parries Verizon, adds HD video and 10GB mobile tethering to unlimited plan 
Why  Apple's Stock Challenging All-Time High Matters So Much. Read more:  Apple
Who Are Building Apple’s iPhone8?  Apple 
Forbes Welcome  Apple 
 Apple stock hits all-time high of  133.29, market capitalization approaching  700 billion. Read more:  Apple
Why Gross Margin Was the Star of  Apple's Latest Guidance. Read more:  Apple
 Apple:

Who Are Building Apple’s iPhone8?:


 Apple's Stock Just Hit an All-Time High. Read more:  Apple
 Apple stock hits all-time high. Read more:  Apple
 Apple's Stock Sets First New All-Time High Closing Price in Nearly Two Years. Read more:  Apple
Insane! Loving it. 
120-days +20%  Apple 
Thank you  EdithVanHouten  AMZN  Apple  TSLA  SPY  QQQ Boooom 
If you own  Apple, keep a close watch. Our algorithm shows it is approaching a sell ▲ quickly.  Apple  Apple  algorithms  WallStreet
 Apple Apple's Surprising Collaboration To Improve New iPhone 8 
Or you to make me feel like I'm the only girl in the audience probably owns a lot of  Apple stock.
 Mikki Joti for the follow  CLOUDUNLOCK Check Out  Apple  iCloud  iPhone  Apple for  unlock  code 
Apple reaches all-time high amid robust iPhone sales, optimism  Apple  Apple
 SPY  Apple  BRK.B   How To Value Your Portfolio On Main Street Vs. Wall Street 
Today million dollar call  options in big up market:  BoeingBoeing,  PCLN,  MSFT,  Apple,  CMCSA,  ATVI  iTunes
 SPY  Apple How To Value Your Portfolio On Main Street Vs. Wall Street 
 aapl still not overbought yet, getting close 
 FB Buy This, Not That:  Facebook vs  Twitter  TWTR  stocks  stockmarket  investing  QQQ  SPY  DIA  Apple  finance  C
Obama mentioned building Macs in US, probably means  Apple will go down a lot better than whats going on now:
EarlyBird FCA Compliant Twitter  Apple  DRUDGE_REPORT wrote : APPLE valued at  700B as shares close at r...  finovate 
 TWTR  Twitter evaluating paring components of ad product  FB  QQQ  SPY  Apple  stocks  stockmarket  investing  MSFT
. NaviAvatar1 on  Periscope: StockNews  Apple  AMZN  Google  FB  TWTR  LABU  TSLA 
T-Mobile responds to Verizon's new unlimited plan by removing HD streaming & tethering restrictions… 
 SSWfan I know!! Maybe now they'll pay more attention to Services, right? 
 Apple  QQQ  SPY  SPX  ES  ES_F  Intel  IBM
Cramer: How Apple is powering the new industrialization of America  Apple 
 Apple achieves all-time high of  133. It may reach  170 within a year, similar to its bullish uptrend in 2014.… 
 SPY S&P 500 sets record for a third straight day  SPX  QQQ  DIA  IWM  stocks  stockmarket  finance  investing  Apple
 Apple Exactly how to trade calls in Apple 

My take via  CNNMoney  yahoofinance

New 52 wk high:
Apple Computer
 Apple 133.82
Apple Shares Hit All-Time Closing High as Investors Await Next iPhone:  Apple  iPhone  Apple 
 MarketWatch time to sell  aapl
Apple Shares Hit All-Time Closing High as Investors Await Next iPhone  Apple via  WSJ
Apple valued at  700bn as shares close at record high via  FT:  Apple
 Dow21000 Update:  Apple valued at  700bn as shares close at record high via  FT  Apple  NASDAQ  SPX  RecognitionWave
HAPPY HAPPY!!! Hopes for the 10th-anniversary iPhone propel Apple shares to all-time closing high  Apple  via  WSJ
 Apple:

Asia shares notch 19-month highs, dollar firm:


 Apple RSI of 88 and a doji.... wait for it to reconnect w/ the 8D. 
 Apple use your eyes traders...we have seen this move before- it'll peak 9-12 months post iPhone8 launch north of 175 
 Apple  Intel  VMW  NEWR  CHK:

Cramer Remix: Why Apple is proof worries about Trump are overblown:


Chart: These companies account for more than 16% of the wealth ever created in the stock market.  Apple  XOM  GE… 
 SPX  QQQ  Apple Your Tops Are Coming! 
 Apple Plenty of analysts who cover  Apple think stock has room to run 
Record closing price, but  Apple Is Getting Pushed Around in China By Local Phone Brands  technology  China
Cramer Remix: Why Apple is proof worries about Trump are ...  Apple 
Apple Apple: Australian Banks Soften Stance on Apple Pay  Apple 
Dow up 140,  Apple  AMZN  Google lead rally. Chart and Video: 
Is Apple Worth  150 A Share? A Valuation Analysis  Apple  Apple  Apple150  stocks  Finance  Accounting  
Will Apple Pay Be A Growth Engine?  Apple  ApplePay  ecommerce  Apple  stocks  Finance  
As investors overlook  Apple's Services business, stock price declared 10% too low. Read more:  Apple
You heard it here first: December 21st will be the most useless, unhelpful people in the audience probably owns a lot of  Apple stock.
1/2
 MadMoneyEspresso
 DE HON CMI PH NSC
 Apple FB AMZN NFLX Google—👍
 Intel—👍
 VMW—👍 
Hedge Funds For Dummies:  SPY  SPX  VIX  Apple  AMZN  Google  NFLX  TSLA  Walmart  IBM
 Options smartone: OUT  Apple 133 Put .80 - smartone 
 Apple - Apple Shares Hit All-Time Closing High as Investors Await Next iPhone -- Update 
I'm tired of dropping calls with  sprint any recommendation?  Apple  ATT  wireless  Google  TWTR  AMZN  TMobile  verizon  KTLA  cbs2kcal9brk
 Apple joins wireless charging standards group     - CNET. Read more:  Apple
 Apple joins wireless charging group just in time for iPhone 8. Read more:  Apple
 MichaelDendor The only reason Apple made their numbers was the Samsung phone was literally a bomb.  aapl
 Apple Nice new high today....
Today's free recap and look ahead  spy  sox  iwm  xle  baba  mbly  tsla  amzn  bac  aapl  msft  uso 
 Apple has joined the Wireless Power Consortium, iPhone 8 likely to feature wireless charging. Read more:  Apple
 newamericano Apple doesn't deserve a 20 PE with no growth. I think Apple is getting to the right price  140.  aapl
Apple stock hits all-time high of  133.29, market capitalization approaching  700 billion 
Apple Shares Hit All-Time Closing High as Investors Await Next iPhone - The Wall Street Journal  Apple 
Video:  Apple Technical Analysis Chart 2/13/2017  business  trading  finance  wallstreet  investing  stocktrading
[Video] My Case For  SPX 4200  COMPQ 11K  DJIA 34K With  Apple  PCLN  FAS  TNA  TSLA  NFLX 
[Video] My Case For  SPX 4200  COMPQ 11K  DJIA 34K With  Apple  PCLN  FAS  TNA  TSLA  NFLX -  
T3 Live Daily Recap: The Market Rewards Those That Are Patient


 SPX  IWM  XLE  IBB  Apple  MSFT  NFLX  BoeingBoeing  WYNN
 Apple Shares Hit Record Close on Optimism for Next  iPhone via  technology  Apple
If you buying Puts like me lately..
(not my pic)  SPY  Apple 
Hopes for the 10th-anniversary iPhone propel Apple shares to all-time closing high  Apple  
 .SPX  .DJI  .IXIC  Apple  DISCA:

This is what markets should be listening for as Congress grills Yellen:


Why Apple Was UP Monday  Apple
 Apple alotta hype surroundin thu new iphone 10, i'm personally moar interested in thu iphone 20, that's gunna b thu real game changer 🙄
OLED  iPhone8 to Have Iris Scanner  iphonerumors  iphone  aapl - 
