11/17 18:58 / 611 Berkshire Dr, GR / Injured Person (FIPS) / T14 / 090P / GFE1
Deutsche to revoke bonuses as witch hunt ensues  banking  blues 
i actually typed "kermit plush" into google with my own two hands
The 50 Best Joe Biden Memes | Inverse 
 captainharIock its a weird ass fleshlight lmfao u gotta google it 😂😂
Typing "Matthew" in Google...Sexy McConagughey bio starts to pop up...keep typing B-E-R-R-Y.  Replaced by non-sexy bio.   MatthewBerryTMR
Google talks about how they improved security on the Pixel phones ... 
The latest Spotlight Story from Google is titled Rain or Shine ... 
Top story: SearchCap: Google AMP reports, Bing saving & mobile-first indexing see more 
Do you want to be a slave… I mean, want to get a job? Come join with [Don't get firedl!]!

Slides for  Xavier_Ho's exploration of game jam archetypes:  DiGRAA16
 Language and Life | 
A wild Squirtle has appeared! Available until 19:14:47 (15m 1s). 
【My cutie devil】　  mycutiedevil 
【iOS】【Android】
Game of Dice<br><br> 
Enter to Win the  Pixel XL  Android Smartphone Giveaway  pixel  android  pixelxl  google
Four more Chromebooks can use Android apps on Chrome OS ... - Android Authority…  google
How much  solar  energy can your roof make?  Google site Project Sunroof helps!!! via  wqad… 
5 yrs ago  ChetKapoor,  sramji,  jhingran,  gbrail convinced me to join  Apigee. Now we're all  Google 
Chrome Canary (Unstable) 56.0.2922.0 (arm) (nodpi) (Android 5.0+) has updated at  APKdot
NSW Data Analytics Centre privacy guidelines under fire from private sector • Xentaurs  DataAnalytics
Android System WebView 55.0.2883.53 beta (x86 + x86_64) has updated at  APKdot
 Cooing_Softly miu..... blease im , crying im really thinking about should i or should i not google image
 talecrafter  SyidMassiah  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Electabuzz! 82.22% 15/8/14 Low Kick - Thunder Punch 07:14:35pm 14m 57s left. 
Google : I have everything. Facebook : I know everyone. Internet : Without me, you're nothing. Electricity : Keep talking bitches.
So do you like the game Plague Inc ? Are you a fan ?
You will love this App.  Plague_Inc  Plague  Inc


I promise I'll pay it forward when I'm Lucktastic's first millionaire! 
A wild Mr. Mime is in  HD! Not sure for how long, but 30 min. maximum. 
So that's why  Google News was nothing but anti-Trump  washingtonpost and  salon articles. Seriously though: who pr… 
I'm A Celebrity's Scarlett Moffatt ruled out of Bushtucker Trials as she's battling facial paralysis ... Shopping …
Check out my book “11: A Captivating Collection of Short Stories” on okadabooks 
Chansey at MCE, [Straits View] up til 08:28:30AM.  
I'm A Celebrity 2016: Martin Roberts FAILS to show up as Ant and Dec announce his arrival Shopping Gift Card: sh.s…
[Jurong East] Lickitung until 08:23:44AM at 240 Jurong East Street 21 
I'm A Celebrity newcomers Danny Baker and Martin Roberts make surprise entrance into jungle ... Shopping Gift Card…
I'm a Celebrity's Scarlett Moffatt reveals all about her insecurities over her relationship with ... Shopping Gift…
[Straits View] Chansey until 08:28:30AM at  MCE 
I'm A Celebrity's Ola Jordan and Jordan Banjo attempt to pull off 'picnic blanket' outfits during crazy ... Shoppi…
I'm A Celebrity campmates get VERY hands on as Carol Vorderman moans with pleasure during ... Shopping Gift Card: …
 Gavin_McInnes jews hate everyone that are not jew

Pocket's Next Frontier: Solving The Internet's Clickbait Problem 
I had to google who Regina George was... For the longest I thought she was one of the chicks from Girlfriends...
Apple addresses ‘Touch Disease’ with reduced cost repair for iPhone 6 Plus 
 JetpackWorkflow Google and Outlook Calendar integration for Accountants & CPA's. Read Blog: 
Thanks  ChevronFuelYourSchool for the new  chromebooks!   Google   technology  love2teach  lovesdschools  GoogleEdu 
 teresareasor  JulieKMulhern  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
US Google searches for IUD spiked in the two days after the election 
Dratini available. Dragon Breath/Aqua Tail (91.11% - 14/13/14) 
 google is the pixel on preorder only (in the Google store)? curious cause I won't be getting mine til next month.
Google DeepMind Gives Computer ‘Dreams’ to Improve Learning - Bloomberg 
Hitmonchan at 753 Tyersall Ave, [Tanglin] up til 08:22:52AM.  
Why? Read Travis' book about the encroachment of data into baseball: He knows his stuff. (2/2)
 KrazehKai  jisunshines always ready 👌👌 sitting on the google hangout page rn ~
 JPMorgan Will Reportedly Pay  250M to Settle China Hiring Allegations  PayToPlay  DrainTheSwamp  Business  Stocks 
Do you know what   KABEDON is? ；）
Seems like a cool Japanese culture　X)

Setting up xmas tree like
Most beautiful voice singing christmas songs..

I'm now an E-List celebrity in Kim Kardashian: Hollywood. You can be famous too by playing on Android! 
 WWHStechteach  wwpschat  wizardpride FOM Mannequin Challenge at WWHS

 random_forests What's google's version of  IBMWatson?
Combination of Solar City and Tesla Motors Faces Risks Not Seen Prior to Trump's Election 
CNN's Jake Tapper Explores The Epidemic Of Fake News Being Spread On Facebook And Google 
 odoo Odoo Australian roadshow great success, 200 attendees. WilldooIT video applauded at each event! 
My spirit animal. 
Pump And Dump!
DRYS!

Tesla Motors-Solar City Merger Approved by Investors 
 _john_dalton  archillect Google image search will work for the images, not sure about the gifs
Google goes after Pixel resellers by locking their accounts Check it out here :  News  computers  tech  free  redd…
Systems Analyst: Education required - Bachelor's degree from an accredited… 
Senior Strategy Manager: Our client, a regional consulting firm, is seeking… 
A little reminder to  ReebokClassics that you've been on the receiving end of unfounded racism rumours in the past 
Business Analyst Sr.: JobSummary The Senior Business Analyst is customer… 
Assistant of Business Development: Job Description The Assistant of Business… 
wikileaks: Despite its Hillary love fest, Trump gives Google control over its own regulator, the FTC, in transitio… 
Google’s new Spotlight Story, Rain or Shine, is an adorable summer short 
Listen to  bdjradio_com on any Android phone! Get the FREE App!  
Google's new Pixel phone case will put the day's news where you can't avoid it 
Despite its Hillary love fest, Trump gives Google control over its own regulator... by  wikileaks via  c0nvey
BeNeDiCT BeRNiE... - 
BeNeDiCT BeRNiE... 
My mom must have typed "shitty chain restaurant specials" into Google. 
Bar Stool Dining Set  iphonecases
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump 
just painte. a blue square in my yard to trick people viewing Google Earth into thinking I have a :wimming pool!
Free up storage space in your Google account 
A budget can free you from fiscal, emotional stresses 
Who is Hailee Steinfeld Dating? Does She Have a Boyfriend?: With that in mind, you might be wondering if the Pitch… 
Trump economic outlook uncertain, but higher interest rates still on the cards 
My Google Pixel XL came! Realized I could make at least 300 off it on Ebay… Good Bye Pixel! :)
 Seve_Ire  Revolution_IRL Google and Facebook Take Aim at Fake News Sites I wonder what they consider Fake ?
A wild Magnemite has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:14:00 (14m 59s). 
 Antivirus is useless says  google what say you  Symantec?  McAfee?  cybersecurity takes many tools but AV is dead?… 
Google visits Bronx school to promote computer science 
Rockport Constitution Amendment I Executive Operations


So many gullible people that don't know how to use Google!
Cloyster! 73.33% 15/14/4 Frost Breath - Blizzard 07:13:55pm 14m 56s left. 
Grimer available. unknown/unknown (0.00% - 0/0/0) 
 google new website lets you play with its experimental  AI projects  ArtificialIntelligence  techgeek
Greenleaf Catering bringing authentic Persian cuisine to Connecticut 
 CuteBabyAnimals Take a quick survey of animals cruelty. Just need 85 people response. Please pass to others. Thank 

Two Charged in Death of Connecticut Man Who Went Missing After NYC Party 
Growlithe 93.3% (14/13/15) 
ember fast/body slam

free <b>trial offer</b> garcinia cambogia 
Uber Connecticut to allow non-violent convicts to apply to be a driver 
Surprise ER bill could lead to sticker shock 
 msxgarcia Google it spider silk tapestry. More than one item. A model wears a dress made of it.
Alphabet Inc's Google (Google.O) and Facebook Inc (FB.O) on Monday announced measures aimed at halting the spread of… 
 HallamInternet Team Hallam Successfully Complete Google Partners Specialist Challenge. Read Blog: 
 LaDonnaRae53  MidAtlantcWoman  PRPOnline but, 2 people with Google can't be wrong ...
 SalPiparo  MartinShkreli perfect example of why you're ignorant. Just Google and read headlines
Vita Laze free <b>trial</b> 
M80Slim Free <b>Trial</b> 
Google Earth VR Lets You Travel the World Without Leaving Home via  highsnobiety 
. MichelleHux  Nebula63  Reuters  two factor identification I squeak completely subject to google privacy
New blood test capable of diagnosing melanoma within hours
 Medicine  Science
via 
Despite its Hillary Love-Fest, Google Has a Key Friend on Trump’s Transition Team via  heatstreet
 missua_ itunes, spotify, google music....
[Tanglin] Hitmonchan until 08:22:52AM at 753 Tyersall Ave 
Loan Assistant: Leading Mortgage company in Irvine is growing and needs a… 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump via  YahooCanada
A wild Shellder has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:13:43 (14m 59s). 
At my Georgina location tonight and tomorrow. My 7:00 appointment will start shortly and tomorrow I will be... 
Budget Analyst SW Central Houston, Texas Bachelor's Degree: Our faith-based… 
Forget Google... FREE Tips For Alternative SEO... reTweet please  bizitalk  rankwatchchat 
Operations Assistant II: Olympia Federal Savings employees love coming to… 
Hacked Memo: Google Bigwig Worked Directly with Clinton Campaign via  KevinJacksonTBS
Instructional Designer: Randstad is currently seeking an Instructional… 
Encoder: A National Ecommerce chain company is seeking encoders for their… 
Program Manager: Program Manager - Milpitas, CA Kelly Services IT is seeking… 
Google GCP HIPAA/BoeingA - cloud bigtable and cloud dataflow are in the list now!  
A wild Pikachu has appeared! Available until 19:13:39 (15m 1s). 
 wikileaks  google Here comes the censorship. Transition away from insecure Google products begins...
Bill Richmond 
Vern can flat out sing.. Chiseled in Stone 
 InnaShidlovskay o wait this isn't google
7 Hints to Help You Score the Perfect TV 
 bajiwaji LOL I def had to google that but I am forever gracious 👽✨🔮
Apple wants OLED in iPhones, but most suppliers aren't ready 
Searching like Google  nowplaying on  zip103fm  Vybz_Kartel  DemarcoDaDon
The iPhone 8 Might Have a Giant OLED Screen 
Why Students Can't Google Their Way to the Truth |  scoopit via  SEMSLibraryLady 
Global aircraft cabin lighting market 
Global Renewable Energy Leader: Africa has tremendous potential 
 Google, Intel to Collaborate on Cloud, IoT Technolgies 
Apple OLED Suppliers Won't Be Able to Meet Demands for Apple iPhone 8 
A Wild Dratini has appeared! Expected to despawn at: 06:13:34pm. 
Epcot Food and Wine Festival Recipes and Map…: google_ad_client = "ca-pub-1837596250745322… 
CNN> Getting lost around the Kremlin? Russia could be 'GPS spoofing' Google maps: While… 
Real jobs working from home, Franchise business 
New song going to iTunes (incl. Apple Music) soon....also Amazon,Spotify,deezer, and google play for  0.99 💕 "illusion" coming 01-2k17
Option trading game pc 
Anyone know where in  Adelaide accepts textiles for  recycling? e.g. Clothes too old for resale but still may have use. Google no help :\
Watch: Cheteshwar Pujara, Virat Kohli involve in on-field chaos - Deccan Chronicle |… 
How can a 15 year old make fast cash 
Cloth Diapers  green  eco  kids
Internet Marketing Associate 
Sun Day Sexy by Voice Gogetta  VoiceGogetta Music on Google Play _22925
A wild Shellder has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:13:31 (14m 59s). 
Google, Facebook move to restrict ads on fake news sites 
I liked a  YouTube video Google Earth VR — Bringing the whole wide world to virtual reality
The things that you do right for Google will propagate over to ging and Yayoo. (Rand Fishkin)
 DieudonneBerre c'est pas un fastfood Google: Shake shack
A wild Eevee has appeared! It's IV is 97.78. Despawns at 19:13:27 (14m 58s). 
you give a person some information and they expect you to give it all. Fools better learn how to use google more often than none.
Squirtle! IV:64.44%,(9/14/6) till 04:13:22pm.   UBC 
 BreitbartNews FACEBOOK NET FLIX AMAZIN NEED BUSTING UP. TOO MUCH POWER IN VERY FEW HANDS. FACEBOOK, GoogleE N PARTICULAR. THESE R SLIMY PPL
Why Bruno Mars Believes Clothes Make the Album  News  Google  UAE  UK  US 
Inside the new, improved  Google, as envisioned by  SundarPichai by  google via  c0nvey
The Dakota Access debate has been dangerously blown out of proportion DO NOT  TRUST  washingtonpost  NoDAPL  Water 
John Mayer Drops New Song 'Love on the Weekend,' Announces Album & 2017 Tour  Pop  Google… 
Another gorgeous day in Brisbane at Google Partners Boot Camp           academybootcamp2016 
HarvardNegoti8: How Google's  disputeresolution strategy combines elements of alternative dispute resolution (ADR)… 
Popular Torrent Site What.CD Shuts Down: 'All Data Has Been Destroyed'  Business  Google… 
A new standard in robotics - Yale News ☄  vrai777 ⛱  v ℅  iOT ☃  Robots 
UFO Sighting in Toronto, Ontario on 2016-11-12 00:00:00 - Noticed what looked like a oversized star. thought it ma… 
Community College Students Struggle On The Way To Computer Science Degrees 
. GhostTimeGames I just did a quick google. Is this the kind you mean? Very appealing indeed! (google images:… 
Broad Institute Teams Up With Intel To Integrate Genomic Data From Diverse Sources And ... 
Fonseca, J Balvin & Julieta Venegas Score Early Latin Grammy Wins  Latin  Google  UAE  UK… 
For all the artists out there: check out the Google Arts & Culture Experiments 
Washington University invests  25 million in imaging sciences 
Hi, I have posted - on my site, Enjoy. 
Robotaki Releases Latest Single at Exactly the 'Right Time:' Exclusive  Dance  Google  UAE… 
Case Study: violates the Google Webmaster Guidelines via  sistrix
janus completed the quest Scary invitation! 
. allella show & telling open data via Google Sheets, GeoJSON, and Leaflet. 
NowPlaying : Savages - The Ascent 

 Android App 
 PeripouWebRadio
community manager  CM
Franz The Hybrid One Ttrax VI via Artist Rack on Instagram Artistrack_Official/posts/4UfA6fiKU89 _22916
NEWS: Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump 
A wild Squirtle has appeared! Available until 19:13:12 (15m 1s). 
Protect your phone in style with Google Earth and Trends Live hardshell cases 
 promocave Book News Update: “Make Art, and Fight the Power”: A Historically Black National Book Awards  books
it's really hard to focus on Spanish homework cause i have to google every other word :)
The Weeknd Reveals Full 'Starboy' Tracklist  Dance  Google  UAE  UK  US 
. HAROUDOmar1 Hey!Try the app Whileaway, to never miss your favorite tweets  Whileaway.Check it out at 
 Kylie Jenner Wears Nothing but Undies to Celebrate Her Huge Holiday Makeup Launch - 
 promocave Book News Update: Book drive benefits NeighborhoodHELP families  books
Google Duo | Blake & DeAndre 来自  YouTube
Franz The Hybrid One on Artist Rack Artistrack_Official/posts/4UfA6fiKU89 _22915
 johnlegere  google  attcares ATT blocks all my features on pixel cuz I don't buy a fone with at&t written all over it and bloatware
 This Ally Pin Takes The Safety Pin Movement To The Next Level - Bustle 
Google goes after Pixel resellers by locking their accounts - Engadget 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump - Reuters 
Google I/O 2016: Introducing Android Instant Apps 
Google goes after Pixel resellers by locking their accounts - Engadget  Tech 
 This bird has hair like Donald Trump and the internet can't handle it - CBS News 
Dino-Ray Ramos: Fantastic Beasts and Where to Find Them Film Review: Rowling’s Wizarding World Takes a Dark, Matur…
better google them as it's often openly christian companies do/say/have strong opinions that they force on others or isolate people..
Google's new Spotlight Story, Rain or Shine, is an adorable summer short - The Verge 
Who will top the Sub Racer leaderboard? iPhone: Android:  gamedev... 
Trump's proposed infrastructure plan has a big problem 
Madeleine Albright to millennial voters: Where were you?  downloader  androidapps
Google snippets bug shows old dates based on YouTube embeds 
In the antebellum U.S. South, a white slaver just bought a slave's friend. 
Luis Suarez Banned From World Cup? Striker May Face Ban From FIFA Qualifiers For Latest Incident 
13 Things Marketers Want to Know About Expanded Text Ads, direct from Google 
St. Petersburg stadium accused of breaching air quality rules 
Dame Dash & Boogie Dash Meet With Lawyer Over Possible Jail Time For DUI…  hiphop  news
Report: Apple considering making iPhones in US 
10 Ways You Can Join the Rebel Alliance & Fight the Galactic Empire! 
Have been using for years, best to app I've ever used. Syncs with calendar 
Apple Will Fix 'Touch Disease' on Your iPhone for Just  150 
Hearing Set For Washington Twp. Officer Accused of DUI in Pa. 
Housing and the Election Aftermath 
Work at home. 
Sienna Miller on Burberry's Latest Campaign, Co-Starring with Ben Affleck, and Her Early 2000s Style... 
Unconfirmed UFO Sighting Reported in Newton 👽  UFO
Southwest Supervisor responding to '40/01 - Other' at 7100 blk Marvin D Love Serv Sb | Beat 456 | | 17:50
5 Things You Didn& 039;t Know Were Possible with Facebook Ads 
Halloween party gratis  scary  khan_aroel  nersranger  herriadi80  reza_shplv  harfan65… 
 Beneziaa i had to google what duvet was
Content Marketing Definition 
Central Division responding to '40/01 - Other' at Canton St / S Cesar Chavez Blvd | Beat 135 | | 17:55
Been There, Done That: 11 Overdone Blog Post Topics 
Shop Iris Apfel's Vintage Jewelry Collection 
Richmond's Holiday Parade under new leadership 
Watch serpentwithfeet’s “four ethers” Video 
Google Trends show best and worst times for holiday travel via  abc7newsbayarea
 RADIO  80s  juice Now Playing  Walk This Way  Aerosmith - Run D.M.C.  APPS Apple Google 
 NowPlayingOnXIVFM Riley Bob - Cocoti 
 XIVFM Disponible sur App Store! & Google Play!

Who will top the Sub Racer leaderboard? iPhone: Android:  gamedev… 
What are collard greens?  EnglishmaninNewYork  google
 TWITTER 

GET THE FUCKING CRIMINALS OFF YOU HIRED!
101Reddit - camping - How do you overcome the fear of camping alone 
SPI 240: Tips and Tricks for Getting the Most Out of the Conferences You Attend 
A cool case AND a cool companion wallpaper  madebygoogle, at  Verizon . 
 Faitelson_ESPN Google "WAR" wins above replacement. Por ESO gano!
Exeggcute! IV: 91.11% (13/13/15)           Available until 10:12:52 (15m 5s)             Confusion / Seed Bomb 
I knew there was something "funny" about google always forcing me to log in/sign in. yah yah, they are keep track o… 
I will submit your press release to Google and 39 PR & Article sites for 10€ 
Wells Fargo New Account Openings Down 44%; Credit Card Applications Plunge By 50% - 
A wild Shellder has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:12:51 (15m 0s). 
Wells Fargo New Account Openings Down 44%; Credit Card Applications Plunge By 50% 
Applications for Season 2 of Survivor Washington are open: 
It's gonna be awesome! I encourage applying!
how the fuck do I get Google Maps to move to the spot I want to
web Question Time crid:241e2c  ... in the debate on Facebook, on Twitter, or you ... businesses in the UK. Google wants to invest in ...
Google wants everyone to get connected—including in places where connec... via  AskAdella 
Reminds me of something (So inspiring to see white people have a chance, too. 
129: How to Build a Community of Raving Fans for Your Book Launch 
Fayose wants ICC probe of Shi’ites, Southern Kaduna killings 
Holiday buying guide coming up…what’s on your list?  shoplocal
Golem 73.3% (7/13/13) 
mud slap fast/ancient power

Here are the results of a Google search on "surviving Trump". Every little bit helps right now! 
 WebpageFX How to Prepare for Google's Mobile-First Index. Read Blog: 
Where Will Japanese Companies Go in a Post-Brexit World? 
Pixel Google Earth & Trends Live Cases Now Available To Buy 
Low Cost Seo: Sydney's Leading Seo Services Provider Announces Competitive Optimisation ...  seo
wikileaks Despite its Hillary love fest, Trump gives Google control over its own regulator, the FTC, in transition… 
Google vs. Apple: Technology Survey Asks Educators About Chromebook, iPad Use via  education_world  edtech
The Rhythm of Living 
Horsea IV: 24.44% (1/9/1). Bubble/Bubble Beam. Expires: 16:12:31 (14m 56s). 
 google was for  HillaryClinton 
True 
  is hateful to say so. 
Tech: Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump: By David Shepardson… 
Horsea IV: 33.33% (4/10/1). Bubble/Dragon Pulse. Expires: 16:12:31 (14m 57s). 
 nealhailey  dee12399_9  crescentegus  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
"Peeking into the neural network architecture used for Google's Neural Machine Translation” 
Payment thresholds - AdSense Help 
Tech: Google hits Pixel resellers with 'digital death sentence': Some of Google's unwitting… 
Mt. Lebanon Police Warn Of Phone Scam In Facebook Video 
FBI Los Angeles Most Famous Corporate Identity Theft Bank Fraud Case in History  Google  RealTime Gallery  FBI 
Charmander available. Scratch/Flamethrower (88.89% - 13/15/12) 
Coris Vermaak completed the achievement and received rewards Great Friend! 
Google Pixel & Daydream VR International Giveaway!  vrsourcecom  giveaway 
 AI: Intel Unveils Strategy for State-of-the-Art Artificial Intelligence 
 MTVStarsLadyGaga festotu SuninVIRGOEtsy TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD! you hired them!
Google us. I'm done talking.
 MTVStarsLadyGaga MyFabricHeaven SuninVIRGOEtsy TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Tangela! 73.33% 12/15/6 Vine Whip - Sludge Bomb 07:12:24pm 14m 57s left. 
One more reason to choose the Amazon Echo over Google Home: Send AT&T texts through Alexa 
We can build a new Africa, not another Europe 
 grants  funds A look at the 23 companies that got state grants and failed to meet performance requirements bit.ly…
Trump's administration unlikely to give African exports priority, say experts 
 grants  funds Local agencies get federal grants related to crime prevention, control 
 acastellanos876 I'ma call you google, you give me everything. 😂🌎
 grants  funds Springfield Teachers Receive Over  50000 in Grants 
11/17 18:56 / 2441 Crabtree Blvd, RA / Sick Call (26B8) / -NO- / 063F / EMS62
A wild Dratini has appeared! 53 % a/d/s 13 1 10 mv: Dragon Breath Twister (13m 17s). 
Fresh look?  google you can possibly disrupt the annoying email system for good!  annoyingemails… 
Google teaches machines to become more fluent translators 
ICYMI: How to leak to the press & Op-Sec in the age of surveillance 
 MTVStarsLadyGaga BaeIationship MichaelLMbangu TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Customs announced that it seized over 51 mil associated with the international effort to combat terrorist financing 
I think this is absolutely disgusting. Makes me sick to my stomach. That poor innocent child. 

 MTVStarsLadyGaga Didinette02 pieptweeter Marymar07 TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Pikachu till 04:12:17pm (14m 52s) 
 IV:100.00% A:15 D:15 S:15 
 M1:Thunder Shock M2:Thunderbolt 
[Queenstown] Dragonite until 08:22:18AM at 21 Boon Leat Terrace 

This is corporate media
Google Image Result for 
A wild Mankey has appeared! Available until 19:12:14 (15m 1s). 
11/17 18:56 / 611 Berkshire Dr, GR / Fall (17B9) / -NO- / 090P / EMS18
November Lifeline is TOMORROW and we are celebrating C.S. Lewis' birthday! 
Can you top the Sub Racer leaderboard? iPhone: Android:  gamedev… 
How to Create Your Own Ebook Using Google Slides 
A wild Dratini has appeared! 35 % a/d/s 1 2 13 mv: Dragon Breath Aqua Tail (12m 54s). 
Who died and made Facebook and Google arbiters of 'fake' news? Oh, yeah, the MSM 
What key terms or study guide questions are you struggling to understand? Go to Google Classroom and let me know!
[please retweet] Google goes after Pixel resellers by locking their accounts - Engadget 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  businessnews 
dlvr -  Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump 
Google anything with meme after it. Even just the word meme. The age of the memes... Its like jumping into a 2010 cringey nostalgia pit
Ozark Mountain Resort Joins the Holiday Inn Club Vacations® Brand Portfolio  travel  travelgeniereg  whatrugoing2w…
 festotu  SuninVIRGOEtsy  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD! you hired them!
The choice is yours...

 SocialMedia  SMM  Marketing  Business  Google  Facebook  Twitter  Manchester 
 Rays Angels center fielder Mike Trout wins AL MVP award  SportsRoadhouse
A wild Omanyte has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:12:09 (15m 0s). 
 Rays Gwinnett's Brian McCann traded from Yankees to Astros  SportsRoadhouse
Google hits Pixel resellers with 'digital death sentence' 
Not even close  Cubs 


I am using GO Music to listen songs, worth a try,
Student Athlete: Jensen Silbaugh 
Ex-Dolphin pleads guilty to operating Ponzi scheme linked to pro athlete loans 
 Sushi  寿司  鮨 Tri-City Herald Mr. Movie review: Battelle Film Club to show 'East Side Sushi' Nov. 19 Tri-City… 
Google Clamping Down On Unauthorized Pixel Phone Resellers - 
Google Hits Pixel Resellers With 'Digital Death Sentence' 
Hunter, Woolverton Learn and Grow at 2016 NCAA Student-Athlete Leadership Forum 
Justin Bieber cries during Germany performance  BITN
5 fatal entertainment industry accidents: “Twilight Zone: The Movie”: The 1982 helicopter crash that killed actor… 
HS Sports: Temecula Valley's Madison Endlsey named 'Athlete of the Week' 
COOL NEWS Five  games That Truly Defined the  playstation 3 
Google hits Pixel resellers with 'digital death sentence'  SiouxCity
Fantastic Beasts mobile game unleashed on iOS and Android 
 BinAnimals Take a quick survey about animals cruelty. Just need 85 people response. Please pass to others. Thanks 

Horsea IV: 46.67% (7/10/4). Bubble/Bubble Beam. Expires: 16:12:03 (14m 57s). 
Janet Jackson's Baby A Boy Or Girl? Gender Hasn't Been Revealed Yet, But Wissam Al Mana's ... 
Tracking the sun, from utility planner to entrepreneur  startup
Retweeted WikiLeaks ( wikileaks):

Despite its Hillary love fest, Trump gives Google control over its own... 
A Wild Cloyster has appeared! Expected to despawn at: 06:12:01pm. 
 WhiteHouse  POTUS 

The right to abstain from voting matters...


Franz The Hybrid One  FranzTheHybrid1: Is It True (feat. Black Earl) - Music on Google Play _22892
make  exilegrid an exile avi and you can join here's the psd 
Password manager Enpass now working seamlessly on Chromebooks, including browser autofill  chromeos
Google’s  1.25 billion investment for the UK helps tech sector shake off its post-Brexit anxiety  Eurobiz  Europe
Sign up for the  CUNYAC Table Tennis Intramural at Queensborough here!- 
id be failing spanish w/o google translate 😂
Tesla and SolarCity shareholders approve  2.6 billion merger via 
 BETJams  EvanderGriiim  track ain't on Google play™ idk maybe iTunes?
How to Use Google Translate Offline When You Travel via  CNTraveler
 RADIO  TOP40 Now Playing  Spirits  The Strumbellas  APPS Apple Google 
Wow! Twitter and Google News are eating up my data plan like mad. ~4 gigs each so far! WTH?
A wild Eevee has appeared! It's IV is 91.11. Despawns at 19:11:54 (14m 57s). 
 Bow2Perfection //>_> I had to google this ironically. I now have learned yet another thing.
A wild Shellder has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:11:55 (14m 59s). 
by Irony in London, 2015 (LP)…: google_ad_client = "ca-pub-1837596250745322"; google_ad… 
Real Estate  SEO: 7 Tips That Go Beyond Beating  Google 
For sure in consideration but I'd still be wary...Google the injury history for Anthony Davis 
Rhydon! 53.33% 5/12/7 Mud Slap - Earthquake 07:11:51pm 14m 57s left. 
Sometimes Google News is just drunk. Picture + Articles = DOES NOT COMPUTE. 
According to Google Trends, Pizza Ranch is the most popular Iowa-based restaurant. Maid Rite is irrelevant in an al… 
CHECK WHISPERS TEAM FA HERES  THE LIST 
From the 80s Carman Lord of All on  D/L our apps from Google and Apple.
Let’s introduce you to the 4 hottest Nigerian female POLITICIANS (photos) 
More grist for the global warming skeptic mill. Google confirms: 

Did Gore say predict no arctic ice? yes. (75%... 
A wild Dragonair has appeared! It's IV is 71.11. Despawns at 19:11:47 (14m 59s). 
I lose myself too easily going to places on Google Streetview omg
From Google Alerts: Woman known as 'Blackberry' sought in Dollar General armed robbery 
 tdolllaazz  ThirtySecFights yeah more Scotland than England, google Glasgow kiss or Salford headbutt.
<-Chinese Model Masturbating 2  naked  teen  porn  xxx
Make youq content sound as naturay as possible. (Google Webmasters)
A wild Shellder has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:11:39 (15m 0s). 
Man charged with felony vandalism in smashing of Trump star - Washington Post

Man charged with felony vandalism i… 
Golem 75.6% (12/10/12) 
rock throw fast/stone edge

A wild Voltorb has appeared! Available until 19:11:37 (15m 1s). 
Northwest Supervisor responding to '40/01 - Other' at Lemmon Ave / Inwood Rd | Beat 523 | | 17:42
Google Hits Pixel Resellers With 'Digital Death Sentence' - 
 cooky1717  BBCNewsnight only response in 140 characters 
 Libra hate it when they can't find answer to their question on Google.
 POTUSIsLOVED44 Brooklyn DA's office has been corrupt for a long, long time. Testalying by cops-check out Louis Scardella on Google. Corrupt
I hate seeing these google quotes.
 jeffjarvis  CBSNews yes you were just on the 6:30 East coast news about Facebook and Google
Fruit machines on your phone from  ReflexGamingLtd ! 
Mortgage Rates Explode Higher - 
Mortgage Rates Explode Higher 
 MyFabricHeaven  SuninVIRGOEtsy  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Some new MacBook Pros with Touch Bar have an important safety feature disabled  downloader  androidapps
Apple fans should checkout the Google Pixel phone, Google Drive, Microsoft Teams, Planner... Google Photo... maybe… 
 Love__Ally depends on how much you smoke. Just guess how much you smoke and google it.
Flying selfie stick: Tiny drone camera takes selfies to new heights  downloader  androidapps
Facebook acquires facial image analysis firm with an eye on enhancing photos, videos  downloader  androidapps
 heathertap use argon oil! It's the best thing ever google it. You won't regret it!
Protect your phone in style with Google Earth and Trends Live hardshell cases  downloader  androidapps
Despite its Hillary love fest, Trump gives Google control over its own regulator, the FTC, in transition appointment 
BOT0855]BBC LIVE NEWS AP*TALK CHAT AP*
 6SMarketing Mobile, AI, VR, and More: The 2016 Google Partner Summit. Read Blog: 
Google’s new drawing game is fun even if you can’t draw
via  PCH3lp 
Is Your Marketing Authentic? 
 vapingsaveslives  ivapeivote This just in..: 10pcs E cigarette 1.6ml GS H2 Electronic Cigarette... 10pcs E cigare…
I don’t practice any type or form of  religion, but dealing with death in another country equates to Google searches
A wild Porygon has appeared! Available until 19:11:21 (15m 1s). 
Why marketing agency producers need to be more creative than ever 
Owl feathers pass their wisdom on to wind turbines - New Atlas ☄  vrai777 ⛱  v ℅  GreenEnergy ⛅ 
 vapingsaveslives  ivapeivote This just in..: 38orrbr NEW Arrival electronic cigarette RDA kayfun v4 atomizer rebu…
2016 Panini Flawless Baseball 1 Box Break - RANDOM LEFT SIDE SERIAL NUMBER (25 SPOTS) 5 LEFT FOR TONIGHT
11/17 18:55 / Lynn Rd & N Hills Dr, RA / Accident (F50I) / T17 / 038R / RFE16
Are Links Still a Powerful Ranking Factor? On the Convince and Convert blog of… 
 google earth naked woman nude pictures of shannon tweed 
 strasa  worldnamer  john_harper 19 hours, 32 minutes of driving based on current traffic conditions! 
[Queenstown] Arcanine until 08:10:52AM at  Pasir Panjang Terminal Ave 8 
In Medicare fixes for ACA — keep the good stuff  patientengagement
Dwonload app p  Facebook  android  app go to 
President-Elect Trump's International Opportunity To Support 'All Of The Above' Energy 
Butane Market Size Expected to Surpass  200 Billion by 2022 – Market Report by Hexa Research 
FBI Los Angeles Scotland Yard Most Famous Corporate Identity Theft Bank Fraud Case in History - Google Search 
Protect your phone in style with Google Earth and Trends Live hardshell cases  technews 
 NowPlaying RedOne f. Enrique Iglesias  DL Rudeboy Radio 808 App on Itunes or Google Play 
View the world in a whole new way  taqtile or a whole new other way  googlevr 
Prince William's Historic Address on Illegal Wildlife Trade and Consumption in Vietnam 
Still not that popular though. (Google Allo 3.0.006_RC08 APK Download by Google Inc. - APKMirror) 
Certain Medical Marijuana Sales Exempt from Taxes  MedicalDagga
Team Dope _22884
Hanoi illegal wildlife trade conference: Why it matters to Zambia 
 NickiMinaj  Deals NICKI MINAJ Eau de Parfum Spray - 1 fl oz NEW IN PACKAGE  Google  Trend
I wish I can google how my crush feels about me.
Petaluma reacts to legal cannabis  MedicalDagga
Prince William Visits Vietnam to Join Fight Against Poaching Endangered Animals 
Ozark Mountain Resort Joins the Holiday Inn Club Vacations® Brand Portfolio  travelgeniereg  whatrugoing2wish4
11/17 18:54 / Lynn Rd & N Hills Dr, RA / Traffic Collision (29B9) / T17 / 038R / EMS5 MEDIC95
Holly Dunn - There's No Heart So Strong It will Not Break (Live, On Stage 1989) - YouTube 
Wildlife Justice Commission holds public hearing on wildlife trafficking case in Viet Nam 
Made by Google! (Made by Google) 
I'm a Celeb... Get me Out of here! I'm A Celebrity 2016: Martin Roberts FAILS to show up as Ant and Dec announce… 
I'm a Celeb... Get me Out of here! I'm A Celebrity 2016: Is fired The Apprentice candidate Karthik going into the… 
G+: How to raise a genius: lessons from a 45-year study of super-smart children.  ReadByQxMD 
First Published on 10/21/2016 by  HedgeBz | Google Has Quietly Dropped Ban on Personally Identifiable Web Tracking… 
Horsea IV: 35.56% (5/11/0). Bubble/Flash Cannon. Expires: 16:11:01 (14m 58s). 
 AhFreshPrince  MichaelLMbangu  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
I can see it in your eyes, I can see it in your smile, SEO is all you've ever wanted, And Google rankings are open… 
 475: Designing Google Earth  VR: The Overview Effect & Finding Common Ground | Voices of VR Podcast 
The new Google Mobile-First Index and what it means for your website 

A wild Shellder has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:11:01 (15m 0s). 
Full Fact aims to end fake news with automated fact checking tools via  techcrunch
Google’s DNI fund puts €24M into 124 news projects across Europe via  techcrunch
Second Mayan Pyramid Discovered Inside Famous Temple Of Kukulkan Like A 'Nesting Doll' - via 
70% of people trust the opinions of other consumer reviews when making a decision to purchase’ ~ Nielsen 
Let's see if Apple users can be 'glassholes'.  Is Apple Planning Google Glass-Style Smart Glasses?… 
These Google Duo commercials are my favorite 😂😂 
Well we wanted  potus obama to respond to the protests and he sure did.  trumpscoming  Trump  seanhannity 

 QuantumBios  VanityFair Google is Jew-controlled ~ it CAN censor and remove unfavorable news of Jews
Here’s how much your credit score affects your mortgage rate 
 _Finessseee_ Bet Imma go look on google to find sum alr?
 rockinpaddy  GawainHewitt random connection on my news feed.. 
Ladies on swing! (Ladies on swing!) 
. HillaryClinton now leads by 1,400,000 votes (1.1%) 
Glow! (Glow!) 
PSA: Google can lock your account, forcing you to abandon your purchases and even obtain a new credit card


 OreoClones2012 I can google or hop on a plane. I can't achieve time travel
Getting Google Pixel is difficult at least here in Asia. Google must open retail shops worldwide. I put a deposit… 
 BassinBiologist  YouTube  google  adamliefl  youtube and  google has changed the world! I often stop everything to google something
A Diglett with 48.89% iv has appeared near 38 Reginald St! Available until 00:10:40 (14m 53s). 
 GooglePlayMusic wow this is really nice! If you touched up the album and library experience Google Play would even more compelling.
Did  Samsung Buy Harman to Counter Apple and Google's IoT Ambitions?. Read more:  005930
I really Google everything😭😭😭😂😂😂😂😂😂😂I swear if I don't know something I go straight to Google
Google translate becomes more fluent in Turkish, 7 others 
 90sbucky :) 

season 3 subtitles: 
enjoy
"Success is liking yourself, liking what you do, and liking how you do it."  —Maya Angelou 
As the days go by, I become more and more team android  google  LG  GraysonRS
Productivity: check out, Google  Analytics with their  free  iOS  app and see your stats on the go  productive
Google goes after Pixel resellers by locking their accounts  
A pet friendly mall (A pet friendly mall) 
 RADIO  00s  juice Now Playing  Hey Mama  Black Eyed Peas  APPS Apple Google 
How can I make sure hackers will not get access to my Google account during 24 hours period? 
When you're supposed to be studying, but instead you google countries where you can start your life afresh
Kickstarter augmented reality headset ZapBox is like HoloLens on a  30 budget 
Can't read my, can't read my, No he can't read my  Lego face...see 
Exeggcute! IV: 91.11% (14/13/14)           Available until 10:10:31 (15m 5s)             Confusion / Seed Bomb 
 LeeroyJenkins  flipbeatzz  google  madebygoogle the daydream app
Google's Guide to Thanksgiving [Infographic] 
Ms B Best That I Got  BessieJay412 Music on Google Play B Best That I Got
 Virtualreality tour of Jerusalem with Google  Cardboard 
Google News is adding a new app called "TV," providing one place:
I thought Google got rid of these ads in the sidebar?  PPC  adwords  SEO 
 JohnParkerDoe  VanJones68  ajplus google? Never heard of. I'll look it up on yahoo search engine
Cloyster! 26.67% 1/3/8 Ice Shard - Hydro Pump 07:10:28pm 14m 56s left. 
 AmyLavigne6  thehill even the guy who made that up didn't think any1 was dumb enough to fall for it 😂 
 j0rdanwh0 where would i be without google aye
I'm playing My Singing Monsters. Check it out! 
 LeeroyJenkins  flipbeatzz  google  madebygoogle actually I have beta and I have Google VR services installed.. idk if that's the same as
Lickitung! IV:22.22%,(0/5/5) till 04:10:23pm.   UBC 
Federal Reserve Chair Throws Cold Water On Trump's Economic Plan - NPR  tech ☄ ⛱  v  ℑnnovate 
Google Assistant is not just some lofty idea, not some beta that we early adopters get to play with before… 
 SkerrenSkrungus google it
 Ten9Promo Purchase 'Forward' by  FLAME314 HERE:
Google Play: Cop=||||||||||!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  ClearSightMusic
ZDNet: Apple's iPhone is no longer the best Google phone. 
Insurgency: How 37 Boko Haram suspects were arrested Lagos, Ogun 
 BBCCiN Pudsey bear 2016 -  CookstownHigh non-uniform day & 5k run Fri. Sign up & join in! 
Thanks  Google. I smell a backfire on delisting  BreitbartNews &  infowars ECT. Millions more views for real humans to judge themselves! 😉
If you're looking to join  CircaeSports Youtube Content team, please fill out this form Looking for a solid team.
The Google of China is now letting the public take rides in its self-driving cars  auto 
Cloud Foundry Foundation CEO Sam Ramji departs for Google via  techcrunch
(NOT) the first Noel. ((NOT) the first Noel.) 
Never rent a cable modem from your provider again

Join the  FSA_OurChoice TWEETSTORM 
Friday 18 November
20hs Paris 
9pm Syria
10pm Turkey 
… 
A wild Seaking has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:10:15 (15m 0s). 
Check out this 5-Star Google Review from Brian H. - "I'm a huge fan of Chris Martin" - Read the full review: 
 bryanlanning you jave a while radio on google play
 AyItsLilTunchei oh alright now I have some details to google with , all i could think of was sage the Gemini lol
5 steps to optimizing your site for Google’s mobile-first index 
Man charged with felony vandalism in smashing of Trump star - Washington Post

Hollywood Reporter

Man charged wit… 
AIDS :  Govt launches HIV campaign 
Google goes after Pixel resellers by locking their accounts - Engadget  innovation
Google goes after Pixel resellers by locking their accounts - Engadget  techtalk
'Google Earth VR' Revealed Today in Surprise Announcement 
Early Google Expanded Text Ad Performance Delivering Higher Click-Through Rates - via  EricVMarketing… 
Tech groups scramble with election loss... 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump: WASHINGTON/SAN FRANCISCO…  technologyNews |Reuters
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump
Premier League 'agrees major deal for Chinese TV rights' 
2016 Topps Triple Threads Baseball 9 Box Case Break  44 – RANDOM TEAMS 17 LEFT FOR TONIGHT
Towards malaria eradication 
South by Southwest Announces Community Grant Recipients For 2017 
The Small Way Twitter Is Copying Snapchat 
Keeping Tabs on Technicals for Blackberry (BBRY) (Google News)
Polio WHO hands over new Polio Modular Laboratory to UCH 
Google's RAISR Uses Machine Learning to Enhance Low-Res Photos 
 edkrayewski  lenadunham Google Bernie bros and misogyny or we can play this forever
I highly recommend this app. Scan all of your old photos without the scanner. Thanks Google. 
This iPad-like 'Apple Mirror' is all I want for Christmas  IPAD
Treasury announces  7 billion for program that supports low-income areas 
First on CNN: Donald Trump,Mitt Romney to meet this weekend - via telya,miracle takingplace.
How has London's famous skyline been modelled? 
This. People were up in arms about Google Glass. Spectacles? Not so much. Why?  Snapchat 
Kickstarter augmented reality headset ZapBox is like HoloLens on a  30 budget  AugmentedReality  AR
Brydge 12.9 Aluminum Keyboard for iPad Pro Exudes Class  IPAD
Time to Expand the Idea of “Abroad” (Google Alerts)
 KobeKnowles ya know I had to google it 😂😂 I could see lil resemblance doe 
Lol Google  voluntaryism  notmypresident 
A wild Squirtle has appeared! Available until 19:10:03 (15m 1s). 
The Pressing Problem Nobody Dares Discuss - 
The Pressing Problem Nobody Dares Discuss 
- Google Chrome soon won't be such a burden your computer 
Google Earth VR — Bringing the whole wide world to virtual reality .. 
TreeHouse, an eco-friendly alternative to Home Depot, to sell products online; More stores in the ... 
Win a family 4-pack of tickets to A Christmas Story on Tuesday, December 20th at 7:30 p.m. at the Fox Theatre in... 
Looking for good clothes free reading U could google or search Amazon but our bookshelf has reviews and recommends 
Reports show  Google and  Facebook are dominating  digital  advertising.  DCNorg  Recode 
Sweden Begins Planning Transition From Cash To Digital Currency. 
 Cooing_Softly why did i google im crying 
Friend took a pic of my outfit so we could figure out the artist who designed my sweater & Google seems to think I'ma fashionable toddler...
Why Not Learn About  Islam? 
A wild Squirtle has appeared! Available until 19:09:58 (15m 0s). 
Eevee till 04:09:57pm (14m 52s) 
 IV:97.78% A:14 D:15 S:15 
 M1:Quick Attack M2:Dig 
The Great Trump Shipping Stock Rally May Have Just Ended 
7lines,  300+/mnth, for yrs, cuz I buy a pixel  google u block my hotspot,volte,wifi calling  attcares here i come  tmobile
 FearFishing it is no surprise that  YouTube is the second most used search engine next to  google. 
Grimer until 18:09:55 (14m 57s). Moves:Poison Jab/Mud Bomb. IVs:28.89% (5/1/7)   12206 Evening Glen Ct 
Primeape! 0.00% 0/0/0 unknown - unknown 07:09:56pm 14m 59s left. 
GoogleE may face policy setbacks under Trump...

Not ‘may’, THEY WILL FACE POLICY SETBoeingCKS! 
11/17 18:53 / 836 Darby St, RA / Overdose (23B9) / T16 / 076J / EMS16 MEDIC92
 blueangala i will think ha. where nga you exactly so I can hanap you sa google earth hahahahaha
 BaeIationship  MichaelLMbangu  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Google’s DNI fund puts a 24M into 124 news projects across Europe 
 Rinaaaaaemmm America says Arabs are white & that's changing soon also. Google more
PARAMEDICS BE MINDFUL: Police investigate theft of firearms, 1,000 rounds of ammunition from Brampton home 
 sys0wned Bootstrap Kubernetes the hard way on Google Cloud Platform or Amazon EC2 
 flipbeatzz  google  madebygoogle oh no! They might add support though? :(
Google News: Gunvor boosts RCF refi to  1.67bn - GlobalCapital 
A wild Wartortle has appeared! Available until 19:09:47 (15m 1s). 
 LucyHorobin Does Google know why?
A.I. Experiments by Google: Explore machine learning by playing w/ pics, music, and more 
GOOD NEWS: World Bank reveals why it is pumping  600m into Buhari’s government 
Team Dope _22855
Stocks Soar As Yellen Ends Hawkish Testimony, USD Hits Fresh Cycle Highs - 
Stocks Soar As Yellen Ends Hawkish Testimony, USD Hits Fresh Cycle Highs 
Explanations in most cases look just like excuses...  Avoid them, and let your readers work out by themselves what… 
Google hits Pixel resellers with ‘digital death sentence’ 
Magic Submitter: Watch how magic submitter pushes you to the top of Google sends you… 
Image: The Serenity Prayer 
 HumaneSociety 
Please take a quick survey about animals cruelty for a essay about animal cruelty. 

Android apps hit four more Chromebooks including Dell, ASUS, HP, and Samsung models - 9 to 5 Google  Android
 RADIO  90s  juice Now Playing  Shine  Aswad  APPS Apple Google 
3-4-3: Combined Leeds United and Newcastle United 1990s XI: Who makes it in?
11/17 18:53 / 836 Darby St, RA / Overdose (FOD) / T16 / 076J / RFE10
A wild Pikachu has appeared! Available until 19:09:37 (15m 0s). 
 Didinette02  pieptweeter  Marymar07  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
The Grand Tour Set to Stream in 200 Countries - 
Today I realised I know London a lot better than I thought I did as I took my mum to places a lot faster than her google maps did
A look at the 23 companies that got state grants and failed to meet performance requirements 
Google Pixel XL Giveaway 
Responding to MVA near N Willow Ave & E Nees Ave in Fresno

Local agencies get federal grants related to crime prevention, control 
Springfield Teachers Receive Over  50000 in Grants 
(food cw)

Also good things about the internet: I was able to google what to do when my TH turned out really soupy.
Digital strategy 'critical' for long-term success 
 AbbieJKellyy  Naya4Short_  GorgeousDiior London Club Nights! Available On Google Play & App Store. 
My location is Lat: 34.13583, Lon: -118.15884 Show on map - 
Franz The Hybrid One Keep It Real ft Yung Fallen Angel  Swagg Fernando Music on Google Play _22849
LOL, Rick Hummel of STL P-D giving Yadi a 10th place vote 
 SamAntar  google Top 10 Cannabis Strains in CA...I'd guess Fire OG and and Blue Dream 
When you miss home so much you go onto google earth and scan around Poulsbo
I have a nightmarishly scenario,  GOP would threaten  realDonaldTrump policies  tedcruz believes are insufficient.  
[Jurong West] Vaporeon until 08:06:52AM at 665B Jurong West Street 64 
 georgiasals Google 'top ten gifts this Christmas' shit you not
Delighted to be at the  IIBN hosted by  google, with inspiring speakers like  ronanob &  janefeighery addressing th… 
A wild Pikachu has appeared! Available until 19:09:29 (15m 1s). 
 WatersWife  tysonwaters Google has settled so many disagreements in our life! It is essential!
Common.....and Stevie.....nuff said.... 
CareerBuilder to Use Google's Machine Learning Capabilities for Faster Job Search.  followme  jobs  jobsearch
How Google's  disputeresolution strategy combines elements of alternative dispute resolution (ADR) processes. 
Have started a Google and Etsy ad campaign. Hopefully will be worth the money. Haven't made a sale yet.
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump 
Check out our 3D VR commercial for McDonalds shot with  Google Odyssey


 commercial… 
Google is so afraid of UK sinking following Brexit that... it created a London HQ with 3000 jobs. Stop the FUD. 
Meet the Google Earth and Google Trends Live Cases, Kat CassManagerLive Case 
*google image searches Popplio, find image that says "Everyone Hates Popplio"*

HOW FUCKING DARE YOU!!!!!
Knightowl - In Love With A Gangsta Android App: 
Dolphins center Mike Pouncey suffers hip setback via  Phinscom  miamidolphins 
My sister in 4th grade is already doing group projects on google drive and emailing ppts to her teacher  TEAMEMMA
Intel Dives Into Artificial Intelligence With New Nervana Platform, Product Roadmap  ai
Intel Uses Chips Acquired in Deal With Startup to Drive Deep Learning  ai
Google Translate is tapping into neural networks for smarter language learning 
A wild Voltorb has appeared! Available until 19:09:20 (15m 1s). 
Come join me in an epic adventure. Invite ID: 1946347144 AppStore：Google Play： DarkSummoner
I've been subscribed to Spotify, Tidal, Google Play Music, and Apple Music but none of those were good enough
Saudis Bump Up Crude Oil Exports In September via marwanco.
Microsoft Bets Big On Wind via marwanco.
Assange: 'Google is not what it seems' - 
You should read this one! 
Motor Vehicle Accident | PLANO RD / E NORTHWEST HWY () | | EN48 | 480036 | 17:54 | B
USD/CAD Gains Upside Momentum As Oil Prices Turn Lower via marwanco.
Nevada Department of Insurance indicates Roadrunner Rentals is not licensed with the Division of Insurance. See atta…
Purchase the New  ShameDollaz Single  BlackAirMags on  GooglePlay NOW!!  GooglePlay  Nike
Mobile Minutes: Facebook& 039;s metrics; Google Translate update; Twitter suspensions; Target back-to-school succ... 
Wow!  HillaryClinton currently leads the popular vote by 1,365,034 votes according to  Redistrict /  CookPolitical 
. katmcconnell_ Hey!Try the app Whileaway, to never miss your favorite tweets  Whileaway.Check it out at 
.... I'd be going for the game, the thrill  uzochiapa. Google's doing fine, it's got a solid 3rd position in cloud. Not my cup of tea.
The Williams Singers feat. Pamela D - Speak Lord   playingnow  GospelMusic  Christian  Praise 
T-Shirt Order Form 
French Court Sides With Jean-Marie Le Pen Against National Front 
New: UAV Liability Insurance  BuzzDrone  UAV
Bronswick - Comme La Mer  musique
10 Google Search Ranking Factors Content Marketers Should Prioritize (And 3 You Shouldn’t) 
Police searching for violent robbery suspect in Coconut Grove - 7News - WSVN-TV ---
Deputies searching for suspect who set man on fire at liquor store in Adams County - FOX31 Denver ---
Annual pie day tom! (Pie for lunch) Enjoy our video inspired by Fallon's TY notes & Adele! We ♡ U  ForestLnAcademy 

The New York Times NFL Playoff Simulator (3rd Annual)

Silicon Valley's 25 best farmers' markets (SLIDESHOW): Methodology: This is a list of the…  fdecausans.free.fr
Google and the smaller search engines aut e tra importance on the words in your H1 text. (HubSpot)
NYT: Trump’s Biggest Test: Can He Build Something That Inspires Awe? 
Fiber Engineer 2, Planning & Design  design
Brampton shooting leaves man with life-threatening injuries - CBC.ca =--
Experienced Craft Cocktail Lead Bartender Wanted  craft
Silicon Valley Life – Winning and Losing – A Personal Take: Here in the Silicon Valley, we…  fdecausans.free.fr
19 Confirmed  Google  Ranking Factors 
Cecil Floyd Craft Show Saturday  craft
NFL Picks 2016: 5 Best Bets Against The Spread For Week 11

Airbnb moves beyond accommodation into tours and immersive trips: In its biggest strategic…  fdecausans.free.fr
Erin Austen Abbott: Planting Roots in Craft, Design and Oxford  craft
WEEK IN REVIEW: Killed in Chicago violence  GasStationCrimes
Adjunct Professor Anatomy and Physiology, Microbiology, and Nutrition job with City College 
Long term view on Bitcoin 
Your  smallbusiness website and content:  Google is looking at topic relevancy more than keywords. 
Man gets life sentence for fatal gang shooting  GasStationCrimes
Nutrition Assistance Response in Flint 
As breath of life classified referendum.1 in the wind google passageway 40 days - my on the sly automation holdfast: PXaf
Why Mead Johnson Nutrition Company (NYSE:MJN) Stock Is In The Spotlight? 
MetroLink officer shot on Wellston train platform, attacker wounded by police  GasStationCrimes
 redpensandarrow I dare you to Google it 😂😂😂💀💀💀
Here are the top 4  marketo integrations according to Google and according to us!  marketingautomation  integration… 
Predicted 4-4-1-1 Newcastle United Lineup Vs Leeds United: Rafa's Side To Make It 8 In A Row?  NUFC  ashleyout
Aunt says 2 teens are '100 percent responsible' in nephew's death  GasStationCrimes
FSIS Issues Nutrition Facts Label Compliance 
Micky Quinn comments on Leeds United v Newcastle United  NUFC  ashleyout
How A Christmas Story Can Cure Holiday Blues -- Without You Even Watching It 
UCA ATHLETICS UNVEILS NORVELL NUTRITION CENTER 
Newcastle Unlikely To Sign This Transfer Target In January  NUFC  ashleyout
Get the Latest DueyDialer  AdviceForPresidentElect  App  CriminalDefenseLawyers  DUIApp  Android  DWI
Newcastle United Mules Mens 7/8  NUFC  ashleyout
Cannabinoids, like those found in marijuana, occur naturally in human breast milk 
 RADIO  70s  juice Now Playing  We All Need Love  Domenic Troiano  APPS Apple Google 
Hurry up to check it   Drive to navigation using google Map app "GeoFinder"  apps
Holland & Knight lawyers break down Bitcoin-related technology as a business tool 
 RareBeautyGems Or maybe this right wing news source.  Try google, there are 199,000 more stories on this.

 amymitchll  qedigiv  _Makada_ Oh..... Google Elin Krantz..Also, go to YouTube and type in Islam in Europe
2015-16 Panini Immaculate Basketball Hobby 5 Box Case Break  40 - TIERED RANDOM TEAMS 10 LEFT FOR TONIGHT
 _Summahx London Club Nights! Available On Google Play & App Store. 
King of dark fantasy. Summon today. App Store: Google Play:  DarkSummoner
Go Google That Shid
Congratulations to our TpAck coach  rachel_simmons2 for becoming certified today through Google for Education Microcredentials.  OneTribe
 stannah  usa Stannah Stairlift Stair Lift Hardly Used 
Harmar Mobility Scooter Lift  harmar  stairlift
 NukeTheWha1es I did find this in my Google search: Any reason why I should just disregard it?
OUR HOUSE IS FOR SALE!


 wikileaks  google has shown reprehensible behavior this election cycle by manipulating search results falsifying data & supporting a crook
 bbxh_twitch awesome I would love a google play
 javascript  news What's the Difference between Meteor and Electron? 
Just wanted to thank God for winning the 2016 MLB MVP
recent google search: what's a good first tweet
 RichardWeaving  TOBIE72  BreitbartNews The big bastard called to continue protests!  rhodes44  POTUS  FLOTUS
GoogleE NEWS FULL RSS FEED from any keyword | GO HARMOS 7 Key  Blogging Facts that Should Guide Your Strategy in 2017
This is fabulous


Google: Mothers of Hannah Wilson, Lauren Spierer, believe convicted murderer tied to other… 
Why ViaBTC Rejects SegWit Soft Fork in Favor of Block Size Hard Fork: Interview With Haipo Yang  TradeGoX
Google: Family of missing Lauren Spierer slams New York locals who used posters of people… 
Homelessness drops across nation, except in California 
A wild Pikachu has appeared! Available until 19:08:44 (15m 1s). 
Collin County's Unique, Growing Homeless Problem 
Google: TV Show Eyes Possible Link To Convicted Killer In Edgemont's ... - Daily Voice: TV… 
Report: Number of homeless up slightly in Portland area 
Google: Show suggests convicted killer could be linked to Spierer case ... - News 12… 
Homeless Campers Stand Their Ground on Third Day of Police Activity 
Google: Lauren Spierer: Chris Hansen TV show probes link to convicted killer - The Journal… 
Report: Hawaii's growing homeless crisis bucks national trend 
Coding at the homeless shelter 
Dratini until 17:54:29 (0m 45s). Moves:Dragon Breath/Wrap. IVs:31.11% (5/6/3)   20405 Tomball Pkwy 
Judge rules Vancouver can dismantle homeless camp 
A wild Magmar has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:08:42 (15m 0s). 
Redirect Notice 
So proud of  Xavier_Ho for sneaking in a reference to the brand-new Google AI stuff to his presentation  DiGRAA16
Province taking steps to deal with bovine TB 
It is weird that the stock android does not provide the best system performance.  
Interested in joining the HOMYS eboard? Treasurer and fundraising application available now‼️‼️‼️ 
Op-Ed: Data Portal will unleash Africa's democratising power  africa
Watch Big Bang Theory season 10 episode 9 live steam online: Amy tends to Sheldon's injuries: A promo for the… 
VR’s killer app has arrived, and it’s Google Earth 
 CNN Rep. Tim Ryan announces challenge to Pelosi via marwanco.
Had to google that - Clinton Global Initiative - no doubt. 
TRAAMS - A House on Fire - Riley Session 171116  NowPlaying  6music
Google Pixel XL International Giveaway  androidauth  BaiduMobile 
Google Unveils New Weapon in the Fight Against Terrorism   
Brazil's Senate schedules December 7 gambling bill vote 
Poarch Band official open to preserving dogtrack bingo 
State regulators order new gambling survey as Cedar Rapids prepares license application 
Management Team  management
5 Things Home Depot Inc. Management Wants You to Know  management
 KingSimisola London Club Nights! Available On Google Play & App Store. 
One of my favorite time management techniques  management
NowPlaying : Leggo Beast - Skanked 

 Android App 
 PeripouWebRadio
How (Airlines') Yield Management is the Answer to Your Revenue Management Problems | By ...  management
Tiger Global Went Big With Tech Stocks in Q3  Facebook  android  app go to 
Handshake nabs another  20M to make the job hunt more fair - 
Digital economy can be new engine for nation's economic growth: official  Facebook  android  app go to 
A wild Squirtle has appeared! Available until 19:08:25 (15m 1s). 
Google and Facebook Obey Liberals – Move to Silence the Conservative Voice!
Get 1000 Likes <3 Visit Holaliker,com (Search in Google)
MA at W 12TH ST & W PIKE ST Covington 
 ArtificialIntelligence  AI It's a Joy To Play Pictionary With Google's AI - Popular Mechanics… 
 ArtificialIntelligence  AI 10 Things You Need to Know About the Enterprise AI World - Huffington Post… 
Protect your phone in style with Google Earth and Trends Live hardshell cases  Dubai  Tech  Digital  Inbound  Adve…
Medical Customer Service Rep: Ref ID: 00701-0008907250 Classification… 
Protect your phone in style with Google Earth and Trends Live hardshell cases: /*<![CDATA… 
Facebook and Google are clarifying their ad policies about fake news via  nbcnews
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  WorldNews 
Marketing Day: Optimizing for Google&rsquo;s mobile-first index,  SocialMediaMarketing 
Kerry assures of US commitment to tackle <b>global warming</b>  ExpressHatred
The end of truth 
There are clean ways to get filthy rich and then you have  Magnate

Officials fear Trump could cripple a decade of climate diplomacy  ExpressHatred
Jynx available. Frost Breath/Ice Punch (53.33% - 12/11/1) 
A quick Google search reveals Domo Young is improving
Labor & Employee Relations Manager: Title : Labor & Employee Relations… 
What a PITA⁉️!!????
Google have started blocking OAuth on web views!!  googledevs ??? 
Hitachi tackles 'internet of things' with 6000-strong team  Opines on  IoT ●OPINES
Image: Buddhist prayer for peace quotes 
The Internet of Everything —  12.6 trillion ROI expected over the next decade [SLIDE DECK]  Opines on  IoT ●OPINES
I liked a  YouTube video Google Duo | Blake & DeAndre
One delicious reataurant in Tulum!! 

Buhari doesn’t pay Obasanjo, Jonathan, IBB, others salaries for 10 months (video) 
 SEO Tip:Keep your  sitemaps updated,remove broken links and user priorities correctly.  google  bing  web  SEO
Vileplume! 35.56% 4/9/3 Acid - Solar Beam 07:08:12pm 14m 57s left. 
does anyone knows why GNOME doesn't use icons indicators? there are so cool and handy! 
📸 Apple planning to take iPhone 8 camera quality to the next level | via  BGR  tech  iphone (^_−)☆ 
SQL Server 2016 gets improved analysis performance and scalability in…  Latest_news… 
Microsoft looks to go “beyond carbon neutral” with new energy programs  Latest_news… 
LTE Hopp 1117 
 AlexPappas Was use of Google involved?
I liked a  YouTube video from  austinwachukwu Google Home: Unboxing & Review!
Exeggutor 51.1% (14/8/1) 
zen headbutt fast/seed bomb

Snorlax at 206 Pasir Ris Street 21, [Pasir Ris] up til 08:14:53AM.  
Shout-out to all my professional sisters who send Google Calendar invites for drinks & brunch b/c otherwise it won’t happen cc  NiemaJordan
6 Ways Google's Machine Intelligence Tries to Read Your Mind

go dog. go.  
GoogleE MONEY
First Solar Inc. (FSLR) Trading Down 5.1% on Analyst Downgrade: First Solar logo First Solar…  fdecausans.free.fr
First Solar Inc. (FSLR) Dips 5.06% for November 17: Among the S&P 500's biggest fallers on…  fdecausans.free.fr
The Latest: Ohio solar panel plant will lose 450 jobs: First Solar is based in Tempe, Arizona,…  fdecausans.free.fr
 ItsReallyAllie  no one is crying because they "lost." this said it better than I could: 
Coris Vermaak reached new skill level in exploring the picture "Misty shed"! 
Throwback Thursday. First heard this at a party when I was 16. I don't wish my youth back. But there are moments... 
Tour du Rwanda excites Rusizi residents  Rwanda
INKA: A NEW DAWN OF DINING EXPERIENCE  Rwanda
[Pasir Ris] Snorlax until 08:14:53AM at 206 Pasir Ris Street 21 
Utility body should enhance its IT local expertise  Rwanda
 instafollow  google blog  purplehair  hairstyle  haircolor  angelfabolous  egyptianqueen… 
 creativitybooster: Live stream stupid time zone at Google Play. TOP 10 ideas:  growthhacking  follow
most recent google search: rat smoking cigarette
5 Chrome Apps & Extensions for supporting learning in an FE college  Google  teaching
Why not try the  ReflexGamingLtd app, now on Android! 
(this is pretty important)
Front Desk Receptionist-Thanksgiving Weekend: Ref ID: 00410-9500260176… 
How To Rank Your  Youtube  Video In  Google And  Make  Money With It  1 (Even A Beginner Ca… 
Jigglypuff 93.3% (15/13/14) 
feint attack fast/disarming voice

 NessaOg29 London Club Nights! Available On Google Play & App Store. 
NY Post, I stand corrected.


Not sure what to do with your Google Cardboard? Join my survey on virtual travelling.  
google how do i exchange my body for a not fucked up one, askign for a friend,
OH:  "Google Docs is full of ghosts, tabs open with no one looking at them."
 TheUltraPrime  ErickaJacobs123 do a google image search. You'll figure it out...
 BlkGirlBigWorld One of our trusted experts may be able to help you better on our forums: Hope it gets resolved.
Jynx available. Frost Breath/Psyshock (73.33% - 6/12/15) 
Accident   FAIRBURN RD NW / MARTIN L KING JR DR SW 
Snorlax at 734 Pasir Ris Street 72, [Pasir Ris] up til 08:21:03AM.  
Why Evanston superintendent's post-election morning announcement went viral  
Google Chrome Cleanup Tool 14.81.1 via DownloadCrew
[Pasir Ris] Snorlax until 08:21:03AM at 734 Pasir Ris Street 72 
Another 2 hours gone by while was typing things into my Google machine.
Is Montessori The Origin Of Google And Amazon? 
Image: Peace and Justice - Call To Action : Call To Action 
 TrippyGifs  AlcohoIgames  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Jynx available. Frost Breath/Draining Kiss (46.67% - 6/10/5) 
 MTVStarsLadyGaga ESBeadworks SuninVIRGOEtsy TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
debate meeting tomorrow during k block! Resolution: The electoral college should be continued.
Chansey 37.8% (5/2/10) 
zen headbutt fast/hyper beam

Tax Support Quality Assurance Analyst: JOBSUMMARY Perform… 
Dratini available. Dragon Breath/Aqua Tail (64.44% - 12/2/15) 
A Wild Growlithe has appeared! Expected to despawn at: 06:07:40pm. 
Digital Content Writer: Sunrise System Inc. is currently seeking Digital… 
 MTVStarsLadyGaga promostking QueenD007 perryd43 SagirShaikh12 TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Paralegal: PARALEGAL A Baton Rouge defense firm is looking for an… 
 MTVStarsLadyGaga wanderingstarz1 QueenD007 sweetsexy_39 TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Administrative Assistant: Ref ID: 04080-9500256681 Classification: Account… 
Project Assistant: Ref ID: 00420-9500260100 Classification: Account… 
False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources
useful doc by ass prof Melissa Zimdars

This is some scary shit.  google and  android locked this guy out if his account. I'd freak if this happened to me. 
If you go to Google and enter "do a barrel roll" the entire page will rotate completely.  Google… 
Apple addresses ‘Touch Disease’ with reduced cost repair for iPhone 6 Plus - 
 _beccers_ Google understands you 
🍩 YO YO IM PLAYING IN DENVER ON FIRDAY  NATIVHotel_CO 🍬 COLORAGE-O WHATS UP. 🍭
Get on my gl tho 🦄  >>… 
A wild Squirtle has appeared! Available until 19:07:33 (15m 1s). 
 ShadowDXS  google I have even read of people running their entire Plex servers off Amazon.
For the sake of my sanity some1 at  TheAVClub Google the monarchy of the United Kingdom.i deal with this everytime… 
Alright so this may work, or not, but I started a google hangout here is the link watch me do the lightningchallenge
 New blood test capable of diagnosing melanoma within hours - Herald Sun 
LEAP making the jump to Indianapolis in a big way 
Rhyhorn (91.11% perfect, knows Mud Slap & Stomp) appeared at 32.76222012310021, -117.11558278832419! 
A wild Magnemite has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:07:31 (15m 0s). 
SearchCap: Google AMP reports, Bing saving & mobile-first indexing 
SEOPressor: If u think that the Readability of your content won't affect your Search Engine Ranking, think again. 
 FerretScot  google  edinspotlight great, need more of this 👍
And people say cross country isn't a contact sport! 
Sony Xperia XZ, Samsung Galaxy S7 Edge Latest News & Update: Contrasting Review; Google Daydream Running ... - Gamenguide …
Wes alumni/students/staff, please sign the petition for  sanctuarycampus: 
Google's new Pixel phone case will put the day's news wher... via  verge  tech  discovery 
 dawnorourke3495  Rhoda__x London Club Nights! Available On Google Play & App Store. 
Do you know how to answer any interview question like a pro?  Learn with me… 
 Soccer  Prospective St. Louis MLS expansion team names ownership group  SportsRoadhouse
Trump remains frighteningly behind in cybersecurity - Network World ☄  vrai777 ⛱  v ℅  Computer 
 Soccer  Former MLS MVP Robbie Keane announces departure from LA Galaxy  SportsRoadhouse
Rather glad to see folks viewing the  PonyCons spreadsheet again: I’m doing my best to keep it updated and useful.
The Year Ahead in Cybersecurity: From the Personal to the Political (Industry Perspective) - Government Technology… 
 Soccer  LA Galaxy confirm Ireland legend Robbie Keane has left the MLS club  SportsRoadhouse
Representing  gomaketeam visiting Google Kubernetes meetup  containerize 
 Soccer  Robbie Keane leaving LA Galaxy after 3 MLS Cup titles  SportsRoadhouse
 RADIO  TOP40 Now Playing  Rockabye  Clean Bandit  APPS Apple Google 
REMEMBER anderson .paak went from being the odd man out in hellfyre club to having his song in a google commercial in less than 2 years
 WeLoveLA  LAKings Gustavsson in goal against Kings  SportsRoadhouse
 Soccer  Philadelphia Union: Andre Blake Captures MLS  SportsRoadhouse
 Soccer  Robbie Keane to leave LA Galaxy after five years in MLS  SportsRoadhouse
The Dronebase Pilot Program 
 finbowa  TingleyDave Brilliant. If it's not about the leader name (without google) Thatcher's first and last cabinet.
Excited to use a  hyperdoc with my  secondgraders tomorrow during  SocialStudies  thanksgiving  iteach2nd
 ContentMarketing read 
 ContentMarketing Isentia Unplugged 
 RTRRT = Real time Reality Rendering Tools – Instant  Magick  LOA for one.  
Driving Loyalty by Satisfying the Needs of the 'Thumb Generation' – Think with Google 
 trend  news Protect your phone in style with Google Earth and Trends Live hardshell cases 
 Soccer  St. Louis group taking steps to build MLS stadium  SportsRoadhouse
 CinereousWings google translate it if you dont believe me
3 users just unfollowed me! via  FollowerPlusApp 
A wild Shellder has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:07:15 (15m 0s). 
 Soccer  The Future of MLS is Topic of Greater San Diego Association of REALTORS(R) Broker Meeting  SportsRoadhouse
kick out google 
Why ViaBTC Rejects SegWit Soft Fork in Favor of Block Size Hard Fork: Interview With Haipo Yang 
Why ViaBTC Rejects SegWit Soft Fork in Favor of Block Size Hard Fork: Interview With Haipo Yang - 
 Soccer  Andre Blake Named 2016 MLS Goalkeeper of the Year  SportsRoadhouse
KALMATRON® CONCRETE with the cost of conventional one.Strength of Concrete structure of cement paste

Hundreds Of US Businesses Urge Trump To Uphold Paris Climate Deal - NPR  Science 
This is actually so good. 
D69: finally used google forms for assessment with flubaroo (the school was out of paper so that gave me an excuse!… 
Foodie Fame beckons for tech savvy students via  hashtagthat
 GoDuquesne Duquesne Dukes vs. Canisius Golden Griffins - 11/18/16 College Basketball Pick, Odds,…  SportsRoadhouse
Apps help spot functional teller machines via  hashtagthat
Princess Nokia’s New Video For “Kitana” Is Hard As Bricks 
VW makes pitch as comeback brand at Los Angeles Auto Show  blogger  ad  ios
Let me google her...🤔 
 ESBeadworks  SuninVIRGOEtsy  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
The AirPlay loophole is chipping away at iTunes' monopoly on Apple TV  blogger  ad  ios
 HardTech IoT Platforms and Software-2nd Edition  IoT
Android apps hit four more Chromebooks including Dell, ASUS, HP, and Samsung models  chromeos
PWR BTTM Show Picketed by Anti-Gay Protestors  blogger  ad  ios
When last did you Google yourself, perhaps you should.BusinessUnusual with FNB Business 
 HardTech The Internet of Everything —  12.6 trillion ROI expected over the next decade [SLIDE DECK]  IoT
Bloomberg Changes Businessweek Leaders, Ends Political TV Program  blogger  ad  ios
 LAKings  GoKingsGo Gustavsson in goal against Kings  SportsRoadhouse
If you would take 30 seconds of your time to fill out this quick survey for my AP Government class. 


 GTP_Social Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  ReutersTech 
Check out Kendall and Kylie!  kkgame 
 _Rahafmusleh You don't understand ? go to translate Google 😅!
 teamfollowback Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  instanfollow
Google Apps vs. Office 365  EDU696K
Southwest Supervisor responding to '7X - Major Accident' at S MADISON AVE / W JEFFERSON BLVD | Beat 413 | | 17:44
 TaqeeBond free online. Google is your friend.. all you need to know is your birthday, time of birth and location.
A wild Koffing has appeared! Available until 19:07:04 (15m 1s). 
Watch This News Reporter Accidentally Draw A Penis On Live TV 
 IPTV Sony brings its PlayStation Vue live TV service to new Apple TV 
Latest Tech: These 7 PC build fails will make you appreciate your rig even more 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump: WASHINGTON/SAN FRANCISCO (Reuters) - Alphabet Inc's…… 
 IPTV PlayStation Vue comes to Apple TV 
Latest Tech: New technology at Methodist Women's Hospital helps to keep infants safe 
Seriously awesome. :: Winners & Losers: Wall Street is Wrong About Google and Amazon | The Daily | L2 
Thanks, Nina Napolitano, for your excellent review on Google  Birdeye_ 
For TV - Chromecast - Google 
Motor Vehicle Accident | L B J SERV WB / SKILLMAN ST () | | EN57 | 570086 | 17:52 | B
Southeast Supervisor responding to '40/01 - Other' at 7400 blk Samuell Blvd | Beat 318 | | 17:49
Google's New Photo-Scanning App Will Help Your Old Pictures… 
Fire Event - E048 - N Braeswood Blvd - 17:42 - 
 KD_Kerber Is that the Google phone? I think their phones are pretty decent.
 Science - Google game 'Quick, draw!' uses AI to guess what you're drawing, The drawing ... 
Google hits Pixel resellers with ‘digital death sentence’ 
Calling all young artists: 2 weeks left to submit your  artwork!  Doodle4Google  Google… 
Magmar available. Karate Chop/Fire Punch (40.00% - 12/2/4) 
The world is going  digital and all enterprises will have to evolve to survive, including the automotive business: 
 Anonymuzkilla Pre-Ordered the album on Google Play. Best of luck to you and your future endeavors.  ViceCity  Blessup
A Wild Aerodactyl has appeared! Expected to despawn at: 06:06:58pm. 
Google Removing SHA-1 Support in Chrome 56 
 Kapn_ICE google it, its not a bad controller. Its just a cheaper version of an elite controller. Its virtually the same
 _Silverope_ google didnt recognize the hospital until i added a side building 
 google bought Pixel. Career is Telus in Canada.LTE drops dead several times a day but others around me using Telus are fine. Any thoughts?
 RADIO  00s  juice Now Playing  Not Fair  Lily Allen  APPS Apple Google 
Google Pixel & Daydream VR International Giveaway! 
talking Google worldwide - what problems are we going to solve next? DawsonEweek 
*types in google* sopoforic lucubation
*reads*
*sighs*
Fits the people who call a guy a "clerical lunatic," in a pa… 
Yellen: Rate Hike "appropriate relatively soon" 
 GiannaGelosi I loved the story about google in the school
A wild Omanyte has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:06:48 (15m 0s). 
 tinycliffe I had to google who that is, and I agree, it is supremely dumb
Live Updates: Evacuations continuing from Kaikoura as army convoy approaches - T  
What do video, playable ads, and top-30 grossing apps have in common? (VB Live) 
 armadillomon Well I don't wanna over Google but maybe near the end I will. One thing I love about P1 is that the soundtrack is AMAZING!
This keeps popping up in my feed. This is a CEO thing. Google, Facebook, Tesla, Oracle CEOs all draw  1 salaries. 
Bulandshahr gangrape case: SC asks Azam Khan for unconditional apology for alleged remarks - The Indian Express 
Rest In Peace... and thank you a lifetime of joy 
Accidentally deleted ALL my SEAD things on google docs -.-
Speed BOOSTER: Your Device. Faster! - It optimizes your Android CPU, RAM, and battery with a single tap. 
A wild Clefable has appeared! Estimated until 04:06:28pm (14m 25s).  Sylmar 
[Bishan] Vaporeon until 08:08:30AM at 309 Shunfu Rd 
Take a peak at what's keeping us busy in  PDX this week!  APSphysics 69th DFD Meeting!  BTS 
Contemporary Women's Fashion House Is Hiring A Sales Assistant In New York, NY 
Google’s mobile-first index: how to prepare your business Mobile v... -via  CarlaYashiro 
ReutersTech: Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump 
Protect your phone in style with Google Earth and Trends Live hardshell cases  technology
 yokristine93 duuuuude I was so scare yuri was 15 (like the other yuri lmao) so I ran to google as soon as the episode finished 😂
 IndraNooyi You better stop DISRESPECTING our President  realDonaldTrump. I have boycotted using Google & now  boycottpepsi & it's products
[Novena] Exeggutor until 08:18:05AM at 51 Shrewsbury Rd 
Google will no longer allow fake news site to buy ad space and Facebook will no longer allow these fake sites or... 
Microsoft Joins Linux Foundation, Google Joins .NET Community 
Google knows exactly how you cold you are feeling. Technology has got feelings too huh. 
 LoveTrumpsHate? Does that mean you can attack people who don't agree with you? No. No, it doesn't.  TrumpProtest 
23225  soldiers
had given their lives to save humanity! 
Training ISR warriors faster, smarter through mobile apps 
This  FalseNews crackdown is a power grab.  google,  facebook,  twitter want to be gatekeepers. Did they start these lies in the 1st place?
Wondering if your representatives have denounced the Bannon appointment yet? Someone made a handy spreadsheet: 
Google gets a seat on the Trump transition team  tcot  MAGA  ctot  lnyhbt  lnyhbt
Playing With Windows 10 Pro…: google_ad_client = "ca-pub-1837596250745322"; google_ad_slot… 
10 Minute Abs Workout – Fitness Blender Abs and Obliques Routine….these guys h…: google_ad… 
How To Watch Amazon Prime Video In Australia  Facebook  android  app go to 
Get  20 Off Amazon Prime Membership For One Day Only  Facebook  android  app go to 
Warehouse / Counter Sales: The Counter Sales Associate is responsible for… 
Amazon Offers 20% Discount For Prime Membership Nov. 18  Facebook  android  app go to 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  DeenSanwoola 
Japan's Abe in hastily arranged meeting with Trump in New York - Reuters  tech ☄ ⛱  v  ℑnnovate 
The Sun Shines on Amazon's Cloud in Virginia  Facebook  android  app go to 
Our phones and internet access are the reason we are so antisocial.  
Amazon Challenges Netflix by Taking Video Service Global  Facebook  android  app go to 
Officially more people voted in 2016 than in any election in U.S. History. ((… 
Business Development - NYC - Base+uncapped bonus: Business Development - NYC… 
Business Development Opportunity: If you are seeking a new career… 
Workforce Management Analyst: Thesuccessful AAA Arizona employee: Is… 
Sales Account Executive: Join the Toshiba Business Solutions Sales Team… 
Entry Level Business Development Opportunity - NYC -  50k- 60k: Entry Level… 
Business Development Executive - Big Data: Job Description * The Business… 
 StefanMcElvain  JoePranaitis  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
YT has had a hardon for being the new TV for a long time but it's all pay for play because they suck up hosting cost and google invested big
This NFL player just dropped all kinds of 'Lord of the Rings' references

According to Washington defensive back… 
 NewCityofGold  mattblaze  garrett_wollman  SteveBellovin Sorry, this it the one from 2008: 
Fake news threatens democracy, Obama says  Facebook  android  app go to 
The best things about the Surface Studio won’t even be made by Microsoft - 
Join those dots babe, google the whole sentence...  OverheardAtThanksgivingDinner
 cybersecurity Consumers' poor cyber hygiene costs them billions … 
GoogleE may face policy setbacks under Trump... 
I'm sure there is a way to do it but google gives me nothing. Why does literally every update make my phone worse and harder to use?
Google's new Spotlight Story, Rain or Shine, is an adorable summer short - The Verge  Google
Horsea IV: 37.78% (1/2/14). Bubble/Dragon Pulse. Expires: 16:06:02 (14m 58s). 
We cant believe it, our VR app won silver at the W3 Awards. If you haven't seen it yet, download it from iTunes and… 
 UCWRadio  Google hits Pixel resellers with 'digital death sentence'  technology
We dodged a bullet....  (We dodged a bullet....) 
 POTUS Says go destroy streets, attack and kill opponents and innocent people - it's your right!  MAGA3X  MAGA  2A
Since android M...optimization is way better ! keep it up  google ... 
This iPad-like ‘Apple Mirror’ is all I want for Christmas - 
 RADIO  90s  juice Now Playing  I'll Stand By You  Pretenders  APPS Apple Google 
No deliveries in 18 months at Lucknow community health care centre - Times of India 
Global sea ice each year. 
Mamahuahua has been adopted! And we will be with the pups in Seattle on Dec 10th for this… 
"GoogleE THE NEW CLINTON CHRONICLES 2015, LISTEN TO ALL, IF YOU ARE FOR THIS, VOTE FOR HER, IF NOT…" — Walter Flatt 
someone tried to put me and my friend in a closet and he kicked the door down while i was screaming what do i do now
 FjonaXhelili go n'google, counter strike 1.6 esk download
 SilverChangling I think it was just one of the first google search results
 SpotifyStatus I can't login to to Spotify on phone or comp! Google Chrom is saying "too many redirects."  What gives?
A wild Koffing has appeared! Available until 19:05:54 (15m 1s). 
Google Assistant's context awareness is very good. 
Google goes after Pixel resellers by locking their accounts 
Mark Bowman of had Nolan Arenado 10th on his ballot. Nobody else had him below 6th.

 RADIO  90s  juice Now Playing  The Real Wild House  Raul Orellana  APPS Apple Google 
Lickitung until 18:05:51 (14m 58s). Moves:Zen Headbutt/Power Whip. IVs:44.44% (8/7/5)   11723 Glade River Ln 
A wild Cubone has appeared! Available until 19:05:50 (15m 1s). 
5 Handy Chrome Extensions for Teachers
 Share to classroom and bitly to streamline Google Classroom
This why we couldn't find negativity on Clinton algorithms controled by google 
 ThursdayThoughts 

The Associated Press: 1 month in, Iraq still faces grueling urban combat in Mosul. 
 SOLDSHORT ah google. Suxxor?
Melany Lou - Google+ 
Take a quick survey about animals cruelty. Just need 85 people response. Please pass survey to others. Thank you 

Aiming for success in the world of sports and business 
A 1.4 magnitude earthquake occurred 1.24mi NNW of Panorama City, CA. Details: Map: 
Cambodia memories 
Kotaku: Panties Battling To The Death. 
Google’s new drawing game is fun even if you can’t draw
 tech 
SearchCap: Google AMP reports, Bing saving & mobile-first indexing - 
Lol bro someone put our lyrics on rap genius and totally butchered the words lmao  GHOSTEMANE 


 PrisonPlanet Leftist activist Melissa Zimdars  mishmz removed her bogus "Fake News" list from Google doc. One liberal down…millions to go!
 rejects I don't watch  TheFlash but after a quick Google I'm disappointed to find out it's not this Megatron.… 
New spam method for me. Sending a calendar invite to Google account. 
Southwest Supervisor responding to '32 - Suspicious Person' at 3600 blk W Jeffaline Ln | Beat 455 | | 17:46
 Wrix2  RickyDragoni  burnedoutdoc  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
As temperatures drop, remember that your engine needs warming up too. Preheating is Required when the engine has… 
11/17 18:49 / 301 Kildaire Woods Dr, CA / Fall (17B9) / -NO- / 074A / EMS54 MEDIC95
 google My Gmail account is hacked, and I check everything for help? Thanks.
Nation state made 'conscious effort to influence US election' by leaking Hillary Clinton's emails ...  Wikileaks  G
Wouldn't it be nice to have down Accountants who are like us? Friendly, Human? You've found them.… 
National intelligence director has submitted his resignation  Wikileaks  G
 NewCityofGold  mattblaze  garrett_wollman  SteveBellovin This one from 2008 is exactly what you're referring to: 
Google Maps is sentient and I don't know what I did to piss it off, but I must have.
Police departments adopting unwanted pit bulls as K9s  Wikileaks  G
Protect your phone in style with Google Earth and Trends Live hardshell cases 
Enjoying your new Pixel smartphone?…
The Verge: One patient’s blood might hold a new weapon against HIV. 
Politics And The Forex Markets: HSBC Exchange Rate Projections ... - Exchange Rates UK  V ☄  vrai777  Global  FORE… 
it hit me after I looked up who Penelope Edens on google what you were getting at 
 RADIO  70s  juice Now Playing  Honesty  Billy Joel  APPS Apple Google 
We have made it to FRIDAY EVE!  BigSnatchOffroad  FridayEve  whosreadyfortheweekend 
📸:Google;LED Light Bars 
Google Play News Stand has way more user settings after an update: toggle each between grey and white. Um.
List Of “Fake” News Sites For Google (UN/US NWO) To Target Is Released; Every ALT Site You Know (Including… 
Someone has placed a lure on a Pokestop! Lure will expire at 04:20:18pm.  UBC 
Did you see our newspaper, the CSJAH Observer? 
 Gmail's  iPhone  app finally rolls out the unsend  button you so desperately need  cool  trending  finally
 RADIO  70s  juice Now Playing  Sex Machine  James Brown  APPS Apple Google 
Google Teaches Machines to Become More Fluent Translators 
Welp... so far I have finished 3/4 exams...yay.  exams  Killed  MEMES  Google  accident 
Google Android 4.4.2 S802 Quad Core TV Box XBMC Midnight MXIII MX3 Full HD Media Player 4K… 
Lala  WestsideGyrl - Sadgirl (With Intro) Android App: 
Talent trumps all employees coaching.  purchasing 
nvm i just checked and the google image results for cool wizards arent very good so dont listen to my advice actually
ok so apparently google shut down the youtube to mp3 converter so nobody can use it! oh boy
This probably makes that  Starbucks issue in Miami at least a little bit easier to handle. 
Google  AI experiments help you appreciate neural networks:

via  engadget 

 tech
Spearow! IV: 95.56% (14/14/15)           Available until 10:05:11 (15m 5s)             Quick Attack / Aerial Ace 
The Weeknd Taps Kendrick Lamar, Daft Punk, Future & Lana Del Rey For ‘Starboy’ Tracklist 
 LunaMetrics Using Charles Proxy to Inspect and Debug Google Analytics. Read Blog: 
 Adafruit SHOW-AND-TELL Google+ LIVE Hangout! 11/16/2016 (video)  adafruit  adafruit. Read Blog: 
Meresha "Together" available for pre-order now in Google Play


 NewMusic  NewMusicFriday… 
Art students used their talents to minister to children through the Memory Project. Check out their work.… 
Google Earth Lets You Explore the Planet in Virtual Reality via  VRScout
. sweetladyemma Hey!Try the app Whileaway, to never miss your favorite tweets  Whileaway.Check it out at 
Marijuana Advocates Wait for Trump& 039;s Stance on Legalized Cannabis  entrepreneur 
 Mr_SlippyFists discord, you heard of it? mostly use maka's or mine? if you dont have it google and download the app for pc
Yahoo Tech - Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump 
Want  15,000? Find a critical bug in Qualcomm’s Snapdragon processors!  Facebook  android  app go to 
Yahoo Tech - Google hits Pixel resellers with 'digital death sentence' 
This is what the statue of liberty says. Because this is who our government was made for. 
Google and Facebook Obey Liberals - Move to Silence the Conservative Voice! via  ConstitutionNatl
Electabuzz! 46.67% 6/7/8 Thunder Shock - Thunderbolt 07:05:03pm 14m 56s left. 
Thought I could google what  missnatalienunn next move is but that didn't work so I'll wait 😩
A wild Magnemite has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:05:05 (15m 0s). 
Handshake nabs another  20M to make the job hunt more fair 
Google Nexus 7 (2016) Specs, Rumors: 4GB RAM with Andromeda OS !!! 
No Pro-Cannabis Candidates Made The Short List For Trump's Top Law Enforcer  mmj
 SEO Tip:Keep your  sitemaps updated,remove broken links and user priorities correctly.  google  bing  web
Do the same like  spongebob at  
 indiedev  gaming  gamedev  highscore 
Obama warns Europe of a "meaner world". We need to cut the umbilical cord on a lot of these countries so they grow. 
did you know that the most popular search term on bing is 'google'? - wow, that's.....a metaphor for my life. i am bing
Bruno Mars to '60 Minutes': Hard times shaped me 
 stillblondeaaty  OutnumberedMama  lovelybeards  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Just spent an hour traveling the globe with Google Earth VR, and it's damned ...


A wild Voltorb has appeared! Available until 19:04:55 (15m 1s). 
The Role of Modern Technology to Treat Mental Health Conditions 
 Ten9Promo Purchase 'These Things Take Time' EP by  sothekid HERE:
Google Play: Cop=||!!!!!!!!!!!!!!!!!!  lampmode
Learning how to put pictures in our google slides presentations!  Ivysherman  rselibrary  seamanstrength 
Again, Nigerian Obioha to be executed tomorrow in Singapore over possession of drugs – Vanguard News 
 niko_boston617 type that in on google
I'm playing the  ReflexGamingLtd app, available on Android! 
 NewCityofGold  mattblaze  garrett_wollman  SteveBellovin There are many uses before this election: 
Got an Android phone? Give the  ReflexGamingLtd app a try! 
A wild Squirtle has appeared! Available until 19:04:47 (15m 0s). 
Motor Vehicle Accident | S STEMMONS FWY SB / DALLAS FT WORTH TPKE SB () | | EN18 | 180002 | 17:49 | B
A wild Omanyte has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:04:47 (14m 59s). 
RUN TO YOU is a semi-finalist in the  AITC17 MadHat awards - I'd really appreciate your vote! xoxo 
LEE JONG SUK 'VARIETY' MERCHANDISE & NOYB APPAREL
SG GROUP PURCHASE!

👉🏻 ORDER FORM: 
Preor… 
New post: "Why ViaBTC Rejects SegWit Soft Fork in Favor of Block Size Hard Fork: Interview With Haipo Yang" 
Google’s new Spotlight Story, Rain or Shine, is an adorable summer short  thexeon
Google's new Pixel phone case will put the day's news where you can't avoid it  thexeon
Accident   JAMES JACKSON PKWY NW / BOLTON RD NW 
Man  google's awesome. It makes finding Trump-related companies to boycott so much faster!
 djbennigrelli if she has to google what mambo  5 is she's too young for you bro
A wild Squirtle has appeared! Available until 19:04:40 (15m 1s). 
2016 NL MVP: Kris Bryant, Cubs. All ballots included here: 
 wanderingstarz1  QueenD007  SheRocksPlanet  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
why I get all emotional during the new  google commercial I may never know  CountryRoads  TakeMeHome
How To Rank Your  Youtube  Video In  Google And  Make  Money With It Part Two.  SEO  Video… 
 NowPlaying On  IndieONEGlobalRadio Skylar Grey - I Will Return  RealRadio
Heat-Activated Molecular Switches for Precise Controlled Delivery of Bacterial Therapeutics 
 ShadowDXS  google For half that price per year you can get "unlimited" storage on Amazon Cloud Drive.  If you can deal with Amazon as a co.
Can this be right? Millions of minority votes lost due to Electoral Coolege?

Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump Read More 
Gengar available. Shadow Claw/Shadow Ball (57.78% - 6/14/6) 
 Andefromthe8  NicholasDavis4 aye real shit tho what'd you have to google to find the pic of that white guy lmfao
I liked a  YouTube video USB Killer vs New MacBook Pro, Google Pixel & More! Instant Death!
 Cannabis Chewing Gum Is About To Get Even Better 
 mediatewithkate To transfer, download your photos through Google Takeout: & then reupload them to Google Photos.
Airbnb Broadens Its Business With Tours and Travel Experiences  Facebook  android  app go to 
New post: Clapper: US collects and analyzes more intelligence on jihadi groups now than ever 
Flareon! IV: 68.89% (10/14/7)           Available until 10:04:20 (15m 5s)             Ember / Heat Wave 
Image: How to Survive a Train Wreck: 10 Steps (with Pictures) - wikiHow 
Sunset 
Federal Reserve Chair Throws Cold Water On Trump's Economic Plan 
Trump Election Is New Wild Card for Brexit 
Shareholders approve Tesla acquisition of SolarCity 
Now tracking:  intel details major  ai push: Nervana platform, Google alliance and more 
At  DawsonEweek and learning from  Google. Another awesome experience. 
in fact all you have to do is google 'white raven' and then the problem is gone. bye. why do philosophers not think like this .
178694  soldiers
had given their lives to save humanity! 
AWS October roundup: Hybrid deployments with Amazon's cloud get a boost  VMware
I'm listening to "Chicago Police" using the  ScannerRadio app, you can get it by going to 
VMware Announces General Availability of New vSphere, vSAN and vRealize Solutions  VMware
NFL's Warrick Dunn scores new home for Newark family | - 
Google data reveals searches for KKK hit an all-time high after Trump win M7G
_TNews: Protect your phone in style with Google Earth and Trends Live hardshell cases  Te… 
 TakenMadeUpName  StgoHernandez  Some freedom still exists in India. ignore the headline, it's positive overall
Linda Williams, Mother of Kimberly Williams-Paisley, Has Died - ABC News: 
Romney May be in, Gingrich Out of Trump Cabinet.   
UPDATED: Asda's ray of hope despite another sales fall - Yorkshire Evening Post Google Biz 
Subject to Google: Trail of Tears Death March
Go right ahead and set a google alert for moonlight. It is a reliable joy amidst the constant reminders that everyt… 
Donald Trump's Daughters 'Won't Let Him' Outlaw Abortion, Says Lawyer Responsible For Roe V. Wade 
Google And Intel Deepen Their Alliance To Bring More Big Customers Onto The Cloud  machinelearning
Why SEO should always complement your content marketing 
A wild Mankey has appeared! Available until 19:04:08 (15m 0s). 
Clutch Announces the Leading Los Angeles & Boston SEO Firms of 2016 
I just received a reward: Leonid's Friend  Androidgames  Android  Gameinsight
Google 'giant spider' and you'll find out real quick if you're an arachnophobe
Google&amp; 039;s Guide to Thanksgiving [Infographic] 
Jynx available. Frost Breath/Draining Kiss (24.44% - 8/2/1) 
The Hazards of the Trump Transition 
Charmeleon available. Ember/Flamethrower (60.00% - 10/3/14) 
GoogleE may face policy setbacks under Trump...: 
True political action 
Alien base found on top of Antarctic volcano in Google Earth clip - Daily Star 
Look, I got a Pheasant Meat!
( ・ω・ )
⊃(::::)=3⊂

+ Onion

= …!?

 HuntCookGame 
13 Reasons Your Organic  Traffic is in Decline…It’s Not a Penalty  Search  SEO  Google 
Have a plan before you start:  australia 
Fitch Assigns Chicago O'Hare (IL) Airport Rev Bonds at 'A'; Outlook Stable 
did i just ctrl+s in google chrome

the fuck is wrong with me
All four LCPS prep football teams play in Class 6A state quarters this weekend 
thge only coping mechanism u need is thinkgin about cool wizards jst google cool wizards and sear thos pics in ur brain and think of them  m
Central Division responding to '40/01 - Other' at 1800 blk Corsicana St | Beat 135 | | 17:45
 nowairing Peonies - Falling | streaming on /Download android app: 
I want to Viktor to sing We Are Number One but the google translate version to me
 promostking  QueenD007  perryd43  SagirShaikh12  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
How we structure our work and teams at Basecamp 
"Antivirus tools are a useless box-ticking exercise says Google security chap"  cybersecurity  feedly 
I will give thanks to you, Lord , with all my heart; I will tell of all your wonderful deeds. Psalm 9 NIV  
 DetroitPistons  GoPistons  Forum Pistons News: Detroit Pistons' Stan Van Gundy regrets past use of 'posse' - .. 
 KatyChapman_ whAT the fUck did you google search to find that weird corner of the internet?
 wanderingstarz1  QueenD007  sweetsexy_39  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Facebook, Google spread fake news , but mainstream media do too- Lionel via  YouTube
If u think that the Readability of your content won't affect your Search Engine Ranking, think again. 
Primeape! 0.00% 0/0/0 unknown - unknown 07:03:51pm 14m 59s left. 
105172  soldiers
had given their lives to save humanity! 
GoogleE may face policy setbacks under Trump...  politics
[Queenstown] Lickitung until 08:14:21AM at 1 Lower Kent Ridge Rd 
 travisci we got hit by this issue (on trusty): did you spot that in a wider area?
8 users just unfollowed me! via  FollowerPlusApp 
Brazilian right-wing protesters storm Congress - via 
SUPER URGENT!
My knowledge of Dukes of Hazzard is thin but Google tells me our girls’ namesake is a “well-meaning... 
David Petraeus in the running to be Trump's Secretary of State.  He should be in jail  
 TrevorFSmith The prognostication of Gerlernter's "Mirror Worlds" is hard to dismiss when flying over the landscapes of Google Earth VR.
 minafall14 lmaoo i'm actually serious...google it tu verras ☺
Charmander available. Ember/Flame Burst (91.11% - 14/14/13) 
In the antebellum U.S. South, someone just purchased an enslaved person's grandchild. 
Top story: SEO Split-Testing: How to A/B Test Changes for Google - GrowthHackers see more 
In the antebellum American South--a slaver just sold a slave's parent. 
Magmar available. Ember/Fire Blast (31.11% - 1/3/10) 
Lobster adds Verizon Cloud to its AI-powered photo licensing arsenal 
How To Do On Page  SEO For  Video (And Rank In Minutes)  Google  Video  InternetMarketing
 RADIO  00s  juice Now Playing  Lady Of The Sea  Seth Lakeman  APPS Apple Google 
we can begin to see another way. 
Why does this come up when I google myself 
Google DeepMind Gives Computer ‘Dreams’ to Improve Learning 
Trump remains frighteningly behind in cybersecurity - Network World  CyberSecurity
How silly of me, I always mix those two up 
[Newton] Exeggutor until 08:11:16AM at 5 Draycott Dr 
He Is Tough – Leeds United Coach Points Out Youngster Who Won't Go Down Easily  ncfc  norwich
Shout-out to  SierraSummerfun's cat Willy who stood on her keyboard, switched on Google Translate and made her room the funniest ever!!
 socialmedia Kanawha County Schools working to finalize social media policy 
 socialmedia Shelby County commissioner proposes, withdraws new social media policy 
Take this survey!

 waitingforblood "Google op"
 AureliusKairos 1/2 I personally am an iPhone user, but I love taking pictures which the Pixel is great for: . *YVV
Especially seeing that the semester is winding down and we need Blackboard, our email and Google. It's ridiculous, where is my money going?
Looking for a  CentralCoast home for sale? Get set up on the FREE client portal! 
Google goes after Pixel resellers by locking their accounts - Engadget  technology Google goes after Pixel reselle…
Anya Crittenton: Lost Boy (Pitch)  screenwriting
I just completed the quest Merchant's house in Paradise Island for Android!  Gameinsight
 ItTakesATeacher to empower students with lessons incorporating their passions. Thx christycate for the inspo! …
🙂  BNACOG  heidijoypj Yes I shot for Red Light and Platinum X too several years ago and I don't remember the titles, just google it.
A wild Squirtle has appeared! Available until 19:03:20 (15m 1s). 
Shareholders approve Tesla acquisition of SolarCity  Facebook  android  app go to 
Now tracking: AMD Soars Again After Google  cloud Deal 
A wild Squirtle has appeared! Available until 19:03:18 (15m 1s). 
Motor Vehicle Accident | S MADISON AVE / W JEFFERSON BLVD () | | EN15 | 150010 | 17:48 | B
Nintendo Files Trademark for Wave Race 
What is the best way to use Amazon Cognito with Google (.NET Framework)?  aws  StackOverflow
 sandrasariah  blakegriffin32  deandrejordan6  google I wanna be them when I grow up. Lmao
I earned 50 points by sharing my local knowledge on Google and I've got an official  LocalGuides badge to prove it. 
11/17 18:47 / 2405 Stephens Rd, CA / Headache (18B9) / -NO- / 074M / EMS41
 RADIO  TOP40 Now Playing  Beautiful Thing  The Stone Roses  APPS Apple Google 
 NowPlaying What Happens (Extended) (Clean) by The Lox f. J-Doe  DL Rudeboy Radio 808 App on Itunes or Google Play 
Worth  Church remix Anthony Brown lyrics   playingnow  GospelMusic  Christian  Praise 
News: Surviving suicide - a personal story of loss and recovery -  TrutherBot  Bot
A Wild Charmander has appeared! Expected to despawn at: 06:03:11pm. 
News: Why The Suicide Squad Extended Cut Is Worse Than The Theatrical Release - Cinema Blend  TrutherBot  Bot
Consumers still prefer using cash to buy - for now: Payments Canada  Payments
Pronto Cafe plans to serve Black Friday shoppers  NewportBeach
Mastercard And Ratnakar Bank Launch Masterpass QR In India  Payments
Three Advisors Join Wells Fargo  NewportBeach
Fundraising for the American Cancer Society  fundraising
Google hits Pixel resellers with 'digital death sentence'  RapidCity
RBS was warned £12bn fundraising drive in the run-up to the financial crisis would mislead investors  fundraising
Thank you for listening  appreciate the feedback 
WATCH: Fundraising Launches For Walnut Statue  fundraising
check these out 
Hey Grizzlies make sure to vote for your winter ball nominees!  
All grades may run!!!!!

Google Duo | Blake & DeAndre 
SearchCap:  Google AMP reports,  Bing saving & mobile-first indexing 
50 Great Inspirational And Motivational  Quotes…: google_ad_client = "ca-pub… 
 Google re Designs Play  Newsstand and launches it on the web 
 FuggingBleb en la app store/google play store
This is so beautiful 🙏🏼 
A wild Eevee has appeared! It's IV is 95.56. Despawns at 19:03:03 (14m 59s). 
Top story: This Amazon Echo Talks Through a Singing Fish and It's Super Creepy see more 
 googlesearch  web World's wisdom in 1 hand site: Google 1st  isnt enough its 1st 3  slots R 
Twin swimmers to represent SA at FINA World Swimming Championships  DBN  Durban
Risk Based Security appoints Anthony Minnelli Director of Threat Intelligence 
We would like to add your  business to our  Google + circles. Click to add us and we will add you today: 
2016-11-17 17:37:36 | SUICIDE ATTEMPT | AUTUMN DR, VINCENT | BREEZEWAY DR 
HTC Vive Gets Exclusive Google Earth VR Experience; See What It Actually Features Here  VR
1479426481-Weekly European Tour Fantasy Golf App for Android 
GoogleE may face policy setbacks under Trump...


The Super Bowl is Hosting a NASA VR Ride to Mars for Fans  VR
SearchCap: Google AMP reports, Bing saving & mobile-first indexing  SEO  Tech  DFW  DC
 ChasityIvy Plz fill out short questionnaire & give info re: participation in  2ndaryELA chat! Thanks so much!
Apple patents AR system can superimponse maps onto live video 
Ooh Google Play Music ist neu und fancy!
Dratini! 20.00% 5/4/0 Dragon Breath - Twister 07:02:57pm 14m 57s left. 
Brilliant list of  resources for  WhiteAllies to learn  history so that we can come together to undo it. 
A wild Hitmonchan has appeared! Estimated until 04:02:53pm (14m 23s).  Sun Valley 
2 Former Postal Employees Convicted in Dallas for Workers' Comp Fraud  scam  fraud
Google's Engineering Practicum Intership sounds cool!
Feds hit former Valeant, Philidor execs with multimillion-dollar fraud and kickback charges  scam  fraud
A wild Golem has appeared! Available until 16:02:58 (14m 59s). 
 Internet  Business  Advertising: Via  UPenn  Facebook &  Google very aware of 'Ad Load' &  AdBlockers: |  Usability
Fun in the palm of your hand from  ReflexGamingLtd ! 
Late night google searching bionicle memes
You know you're mentally exhausted when you Google "define antibody" even though you learned that in high school 🙂  lauryn_cheer15
2 rejected as Senate confirms Buhari’s nominees for Supreme Court, INEC, NCC 
Eevee (88.9%) 4:02 PM 
Ho-Chunk Inc. celebrates marketing growth and expansion with a 
Google China Latest : ., 
The Key to Local Marketing: Blending Online and Offline 
Race for  AI -  Google has been the most prominent global player, with 11 acquisitions in the category. 
Fran Gavin pledges FAI support to League of Ireland marketing plan 
Digital Marketing Strategies Human Resources Should Embrace 
LiveRamp To Acquire Two People-Based Marketing Startups – Arbor And Circulate – For  140M ... 
Google Earth VR is the godlike virtual reality experience we've been waiting for 
Google’s digital death on Pixel and Facebook promises to do better, again  Tech_News… 
Horizon Media Launches INFUSE, a proprietary marketing consultancy tool that maps brand ... 
Memo to  google: You last three iOS gmail app updates/fixes really suck. What were your software engineers smoking?
Google Analytics Academy AdWords Certification Notes Pt 1  Read    Google  AdWords  SEM 
Trojan Men/Ladies- I am going to send a document to your google accounts later tonight... please view it and respond by the end of tomorrow
 TheStonePilot  kidosenshig SHIT I THOUGHT IT WAS SOMEONE ELSE,, IM GLAD YOU GoogleE/BING TRANSLATED IT,,
[Queenstown] Porygon until 07:58:57AM at  Princess Mary Walk 
 Cernovich  TeamTrumpTeX Google feeding fake news? we the ppl hv had 8 yrs of adapting to dishonesty at many levels.
Trans Am - I Want It All  NowPlaying  6music
 eskinderabi  YouTube Google music
 savannahmeneley what did you google to find this
Google, Corporate Press Launch Attack On Alternative Media  news via  activistpost
How to make Nigerian army the BEST in the world (video) 
Charmander available. Scratch/Flame Charge (40.00% - 5/5/8) 
Google, Corporate Press Launch Attack On Alternative Media 
 pwthornton Have you heard  mountain_goats "Beat the Champ"? This song, for instance: 
So a Terabyte of storage on  google Drive is only  9.99 a month… Found my 200gb SD micro replacement!
If someone goes to Google and they type in "your area of business + your city/zip code" and your business does... 
This is my favorite angry bird,plus she's an artist☺
 SEO  tip Real Estate  SEO: 7 Tips That Go Beyond Beating  Google 
A Wild Dratini has appeared! Expected to despawn at: 06:02:29pm. 
Play WorldCraft with Online Multiplayer for FREE NOW! Available only for your Android phone / tablet here: 
A wild Lickitung has appeared! Available until 19:02:26 (15m 0s). 
Google goes after Pixel resellers by locking their accounts - Engadget - 
Bendito dia que eu pesquisei One Direction no google 

ALL THE LOVE ONED
 ARIASONEDIRECTION
Hi, Bounded Vision. Thanks the follow! Check out our app for iOS: & Android: 
Arcanine 31.1% (13/0/1) 
fire fang fast/flamethrower

STiNGER 2 - UNCUT  NowPlaying via  CacoteoRadio HD  Reggaeton APP 
 krmarko  cloudfoundry  sramji  googlecloud like Google losing mccluskie and needing top execs, you mean?
 __Freakyclown__  google How is this not a cactus?! 
 nayIees lemme Google what that is
 MidoriTakaki  YolandavdZee  Buntomat  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Not sure I'd spend  300 on this book but I still want it... AppleBook  design  
Blue Peter's Janet Ellis nominated for Bad Sex in Fiction Award - via 
 mydutertestory Yes it's claim based on credible articles not garbage mocha blog.I will not produce the links for you, google it yourself.😂😂
DDoS attacks increase 71% in third quarter -  G
 MTVStarsLadyGaga laurieshan MoonDreamsMusic TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
 MTVStarsLadyGaga healthtinkle TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
A wild Snorlax has appeared! Estimated until 04:02:13pm (14m 25s).  North Hills 
Google’s new drawing game is fun even if you can’t draw 
Google goes after Pixel resellers by locking their accounts - Engadget  LatestTechNews
 MTVStarsLadyGaga emarxbooks jrwrightchd TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
JUST IN: Governor Okorocha suffering from insomnia? 
Tangela! IV: 97.78% (14/15/15)           Available until 10:02:12 (15m 4s)             Vine Whip / Power Whip 
Personal laws and the Constitution


 rights
Perfect365 and Bay Area Beauty Association Announce Survey Results on Millennial Beauty ... 
Watch 100 Years of French Beauty in Less Than 2 Minutes 
Google’s new drawing game is fun even if you can’t draw

The Secret to Getting Noticed on LinkedIn  gettingfound 
Brit Bennett's 'The Mothers' is filled with graceful beauty -- and issues that will make you squirm 
Get a Beauty Routine That Rivals Jacqueline Kennedy Onassis 
▶ Protect your phone in style with Google Earth and Trends Live hardshell cases 
10 Affordable Yet Chic Gift Ideas From Urban Outfitters — Starting at  3! 
intellectual humility 
Ubisoft Apologizes for Fully Rendered Genitalia 
Chiefs quarterback Smith wears safety pin for unity 
"Earlier today, Google: AMP & Desktop But No Mobile, Mobile-First Index Picks Desktop Version 
The Weeknd's new album 'Starboy' features Kendrick Lamar, Lana Del Rey and Daft Punk 
Protect your phone in style with Google Earth and Trends Live hardshell cases  digital… 
The Weeknd Reveals Full 'Starboy' Tracklist Op-Ed: Music Festivals Can Help Bridge the Donald ... 
Protect your phone in style with Google Earth and Trends Live hardshell cases  Tech 
 sandersk  google I was hoping to see if it could recognize the snake eating an elephant from Le petit Prince but it never asked alas
The Weeknd Details Starboy Tracklist Feat. Lana Del Rey, Kendrick Lamar, Future, Daft Punk 
 jasonhowell Just got google cardboard from walmart. So awesome. Now I just want real VR. 
Kendrick Lamar, Future Appear on The Weeknd's 'Starboy' Tracklist 
📈 "Jwan Yosef" is trending today on Google Canada (5000+ searches) 
📈 "Kylie Cosmetics" is trending today on Google Canada (10000+ searches) 
 mstone0954  rebekahkfreitas  thehill You know how to use Google? You know how politicos float trial balloons? Find it yourself, troll
Pixel Security: Better, Faster, Stronger 
Google  GCP vs. AWS - Cloud Comparison 
Motorcycle Incident - L077 - Crestdale Dr - Kempwood Dr - 17:37 - 
 bbcquestiontime Don't bother. If someone can't spend a minute on Google to find truth then let them believe what they want.
Trash Fire - E093 - Fuqua St - Beamer Rd - 17:38 - 
We Have Serious Journalism to Thank for Drake’s Doris Burke Sweatshirt 
Google always show the worst cases of diseases.Makin u think u gonna die smh
*Talking about a riddle* Me: Bianca did you figure that out all on your own? Bianca: Nah I cheated wit my friend google  dead 😂😂😂😂
 melisa_idris the Google internet project is called project loon, we don't need Elon Musk's satellite.  BFMradio  JMFang  jooolean
【RETWEET】ONLY IF YOU WANT NEW FOLLOWERS  TeamFollowBack ✔  TeamFollowWacky ✔  500aDay ✔  1000aDay ✔  TFB ✔  FollowFriday ✔  FF  FollowNGain!
📈 "Eddie Redmayne" is trending today on Google Philippines (2000+ searches) 
Google’s new Pixel phones are connected very secure.


📈 "Alfa Romeo Stelvio" is trending today on Google Nederland (2000+ searches) 
 KenMurakami  TnGovern  SheldonCoraRoth here's one report:   google trump deleting email there's lots of articles
Google AdSense Drops Ad Limit Per Page Policy 
 jazjackson_  blakegriffin32  deandrejordan6  google they're my favorite NBoeing besties 😂
 ifandwhenband thx for the share! Yeah! I google everything and everyone! Makes me sound like a stalker!
 mlm  marketing  payperclick  ppc Food delivery start-up Swiggy posts 65-fold increase ... 
 mlm  marketing  payperclick  ppc Intel Uses Chips Acquired in Deal With Startup to Dri... 
📈 "Ola Jordan" is trending today on Google United Kingdom (20000+ searches) 
A wild Pikachu has appeared! Available until 19:01:48 (15m 0s). 
Beer and wine to be sold at UW football, basketball games 
 mlm  marketing  payperclick  ppc Twitter Ceo Apologizes For Hate Ad 
 chantal07851635  QueenD007  promostking  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
11/17 18:45 / 112 Cameron Ct, CA / Stab-Gunshot-Penetrating Trauma (27B9S) / MA12 / 073J / EMS52 EMS8 DIST5 MEDIC94
 Jineshhundia  IndianDiplomacy  IndiaPostOffice Jewish festival. Google it.
 spanishforkids Spanish for Kids - funny and useful
Please download and share for your friends.
Do you know how to get the job?  Learn with me  buy my  book 
Request from  harukavvamaki ♡ Idolized Birthstone Umi Wallpaper! ♡ 
Look what I found at Great essay by  jordynbzim on impact of Speech and Debate  OnceACard
Getting lost around the Kremlin? Russia could be 'GPS spoofing' Google maps: While driving… 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump via  Reuters / This can't be good.
A Rhydon with 62.22% iv has appeared near 165 Markeaton St! Available until 00:01:39 (14m 53s). 
 advertising  adwords  business  ebusiness Modern Analytics That Will Help With Your Di... 
Google "national reciprocity".
Snorlax until 18:01:41 (14m 58s). Moves:Lick/Body Slam. IVs:28.89% (3/4/6)   None Hillegeist Ln 
White people can do the work. Don't   me asking me to guide you when you have google. Read literature, watch documentaries.
Accident   I-285 SB EXPY SW / ARTHUR LANGFORD EB PKWY SW 
Hehe. And rightfully so " Imaekami: Lol. These Google pixel phones are actually expensive though."
Intel has a new strategic alliance with Google to advance machine learning. Find out all the details here.… 
Javaaaaah! Friedrichs Coffee celebrates 25 years with free coffee beans 
Senators and Representatives that have Denounced Steve Bannon 
 AnnCoulter The fact that Parents needed google for guidance on talking to their kids is a big part of the problem.  1/2
Family Literacy Night is tonight! Parents, check out our presentation! 
You have commenced with fraud – Governor OBoeingSEKI gets the heat over N300m 
 indonesian4kids English for Kids - Fun facts and useful
Please download and share for your friends.
Can’t find the NES Classic Edition in stores? You can get it on eBay for  230  downloader  androidapps
Liking that  google phone tho 🤔
 JWA_2016  UKSmallBizRT  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
 Baelgrave i can't find the pic anymore and google isn't helping :(
11/17/2016 23:50 I'm playing an excellent drag racing game!: Join me! The city awaits You!
John Swinney accused of letting down survivors of child abuse after refusing to extend remit of ... 
 matrix Google Clamping Down On Unauthorized Pixel Phone Resellers 
Who knew? Ammonia-rich bird poop cools the atmosphere - They report the presence of summertime bursts of atmosp... 
Trinidad ammonia hit by gas deficit, US production - Kingston, 17 November (Argus) — Ammonia producers in Trini... 
Carlsberg brewery ammonia leak death worker identified - The Carlsberg brewery worker who died after an ammonia... 
Researchers discover surprising link between migratory seabirds and an Arctic cooling process 
How Bird Poop Could Help Keep the Arctic Cool - The new study, led by Betty Croft of Dalhousie University, focu... 
so google has an art & culture app and naturally ive spent the past hour on it instead of showering like i had planned
 fitness  health  holistic  holistichealth Kent State of Wellness hosts week of health ... 
 fitness  health  holistic  holistichealth 'Fitness is my Sickness' Gym Helps Women Rea... 
Google launches new Earth and Trends Live Cases for the Pixel and Pixel XL 
Get Arijit Singh  raiisonai HD Photo App developed by  TheArijitians For Android- &
For iOS… 
How much solar energy can your roof make? Just Google it 
 GoogleEarthVR rocked my world  vr  virtualreality  tech  travel 
by  greeterdan via  FastCompany
 blakegriffin32  sandrasariah  deandrejordan6  google I really love them. Lol
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  technology  reuters
Administrator Assistant: Successful client in Las Colinas is seeking an… 
 ukrainiankids English for Kids - Fun facts and useful
Please download and share for your friends.
Technical PM - Infra and Network: For this project they are looking for a… 
Regional Warehouse Operations Manager ( 70-85k) - Near Lima, OH: A client of… 
Managed Care Biller: Job Title: Managed Care Biller Job Summary: Responsible… 
Product Support Rep / Service Center Manager (20160655): EnerSys is the… 
Those who did not attend the meeting. Please get on the NHS website and sign up for the service activites ASAP. 
Hi Wysi thanks for following me!  unboxing  tech  gadgets  apple  ios  macs  computers  geek  google  apple  xbox  ps4  4theplayers
Check out GPlayCUBE for a free  25 Google Play code! 
The  ElephantInTheRoom at Marrakech  COP22 is the  NaturalEffectsOfWars  RediscoverBobDylan Masters of War 
 EmergingArtists share your  videos with  musiclovers 
Android iOS 
 mlm  marketing  payperclick  ppc Rajan Anandan decodes internet habits of Indians 
I don't know whether to laugh or cry. We've known the curlew has been in danger for over a decade. It was even… 
Top story: Google Removing SHA-1 Support in Chrome 56 | Threatpost | The first … see more 
 UCLAengineering TERMINATOR1 GUESSED SUN  CIA CORRECTLY VOLODYMYR's HIDDEN NUKE POWER PLANT NOT FAR FROM NEXT BRIDG… 
 risingstar262 google translate helped you out huh
By me... 2014  Summer  Milfontes  Photography  Fotografia  Burries  CaracoisDoMar 
Web Marketing: The Key to Local Marketing: Blending Online and Offline 
"Teching Up" History Class: The DBQ 
Fear Inc. (2016)  A company that makes your nightmares come true. Though where does reality and fiction meet? My… 
 ukrainiankids Spanish for Kids - funny and useful
Please download and share for your friends.
Did Samsung Buy Harman to Counter Apple and Google's IoT Ambitions? 
How IoT is changing the face of power and light |  GEMM16 - As cloud utilization and data optimization continue... 
The Internet of Everything —  12.6 trillion ROI expected over the next decade [SLIDE DECK] 
Group attacks Buhari over lopsided promotions 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  news  technology
 RSherman_25 is the best writer in sports. This article is so visual and enlightening. 
Look Out, Facebook: The Social Network That Doesn't Want Your Big Data  Opines on  BigData
Video & TV Cast | Google Cast
 android  apk  download

NCOIL Big Data Model Law Must Not Disrupt Existing Regulatory Framework  Opines on  BigData
Data integrity, the next big threat  Opines on  BigData
Polar bear pets dog - Raw video: Touching scene caught on camera in Churchill, Manitoba. 
The Communication Challenge | CloudExpo  API  Cloud  BigData  Opines on  BigData
 Google’s new Spotlight Story, Rain or Shine, is an adorable summer short  f3news  breaking  news
Snorlax! 35.56% 8/0/8 Zen Headbutt - Body Slam 07:01:13pm 14m 57s left. 
A wild Shellder has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:01:15 (15m 0s). 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump - WASHINGTON/SAN FRANCISCO (Reuters) - Alphabet Inc... 
This is wild. 
 deray Tracking Senators and Representatives that have denounced  Bannon's appointment. Please share.  KeepCalling 
11/17/2016 6:39 PM: TRAFFIC ACCIDENT NO INJURY at 2838 WASHINGTON RD 
Round Out Your Practice’s Web Presence, Leveraging Google Places.  audiology
Amazon Book Description Generator-HTML for Self-Publishing Portals 
WORLD | Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump | Read: via Yahoo!© News
 LinguaPower Spanish for Kids - funny and useful
Please download and share for your friends.
ASUS Google Nexus 7 2nd Generation K008 32GB Wi-Fi Tablet  / Used /  J16  nexus  googlenexus
ASIC Finally Questions Harvey Norman About Franchise Operation & Questionable Accounts 
. davidflames Hey!Try the app Whileaway, to never miss your favorite tweets  Whileaway.Check it out at 
 MovieRush Android app for movie times in  UK  USA  Canada  Germany  India  movietwit
Washed Away: The Future of Farms in the East 
Snorlax available. Lick/Hyper Beam (42.22% - 0/11/8) 
'Kidai' herders dream of boom in organic farming 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  business
Hey, Buffett! This Is The Better Airline Stock To Buy 
Graves family featured in rice farming exhibit 
Google to Show Errors for SHA1 Certificates Starting with  googlealgorithm  DWMGsocial 
 FunnyWorIdStar  Trebor__roberT  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Stock Worth Mentioning: It Seems Gartner Inc Will Go Up. Just Reaches 52-Week High  Opines on  IT ●IT
Voluntary Conservation Isn't Working, EWG Says 
Hey, Buffett! This Is the Better Airline Stock to Buy 
Google to Show Errors for SHA1 Certificates Starting with Chrome 56  googlealgorithm  DWMGsocial 
Rating Summary: Is It Finally Time To Sell? UBS Securities Downgrades Patriot National (NYSE ...  Opines on  IT ●IT
 tech  technology  news Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump 
How Have Airline Stocks Fared since Buffett's Investment Declaration? 
Google Maps – Navigation & Transit – Google, Inc.  apple  apps  navigation
 advertising  adwords  business  ebusiness Trudeau government assessing a future withou... 
Human learning at  google (spying, dossiers, classification, surveillance etc.) as "Machine Learning" 'group' 
Amazon Spreads Its Marketplace Magic 
Three human sex trafficking victims rescued from southwest Detroit home, man taken into custody 
Area increases job count over last year 
Blocko Blockchain Technology Fuels Korea Exchange With KRX Startup Market Exchange 
'Encouraging' job figures for South Yorkshire but fall in unemployment slows 
Crate and Barrel expands online offering with marketplace 
Sharp Electronics Corporation Announces Executive Moves 
Father who forced daughter, 11, to have sex with him for money 
Fluent Rebrands as Hijro, Announces Blockchain Trade Asset Marketplace 
 IESocial Google’s new Spotlight Story, Rain or Shine, is an adorable summer short 
AWS Marketplace to feature SaaS & API subscriptions 
Central Division responding to '46 - CIT' at S ST PAUL ST / GRIFFIN ST E | Beat 152 | | 17:42
3D <b>MMO</b> Celtic Heroes 1.19 
6 hacks to optimize restaurant digital tech 
Faith no more in city& 39;s anti-poverty promise 
City hall, we have a poverty problem 
North Central Division responding to '6XE - Disturbance Emergency' at Royal Ln / Preston Rd | Beat 651 | | 17:43
UK-based Used Camera Marketplace mpbcom Launches in the US 
Number of homeless down in WV, HUD says 
TraceLink Ranked  149 Fastest Growing North American Company on Deloitte's 2016 Technology ... 
Korea Exchange uses blockchain tech for new startup marketplace 
 mindbodysoul  reiki  wellness  yoga Welding for Artists and Makers 
<-Full Sperm Charged. Beautiful Mother  naked  teen  porn  xxx
 Tygerr I didn't believe that this was an actual game. Not unimpressed by the google image search, thanks for sharing lol
Poverty Bay& 39;s player of the year: Siosiua Moala 
Let& 39;s Move Forward Together Email Address Zip Code Submit 
Poverty should be measured by more than income 
 ItTakesATeacher to empower students with lessons incorporating their passions. Thx  christycate for the inspo!… 
I will not be intimidated by prostitutes of poverty, says Mutua 
Thirteen things marketers want to know about expanded text ads, direct from Google  tech  GeniusDen 
MBS RECAP: 5-Timer Club! - Google up the 5-timer club if you're not familiar.  We have a new inductee today, al... 
 FreddyAmazin  Trebor__roberT  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
A wild Hypno has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 19:00:58 (15m 0s). 
You know it's a good show when you can't sleep afterwards. And when your Google search history is now looking like… 
Small school, big ideas: BizPitch 2016 
Will Donald Trump Be A Threat to Marijuana Legalization? - There's one good thing about Donald Trump when it co... 
Will The People of Massachusetts Get the Marijuana Law They Voted For? 
Denver Passes Measure to Allow Social Marijuana Use - Denver voters approved a ballot initiative last week to l... 
I have a MacBook question Google can’t help me with. When plugged in, sometimes the icon is black, sometimes clear. Why is that?
NnamdiKanu: JUBILATION AS NNAMDI KANU AND CO APPEAR IN COURT AND FINALLY THE CASE WAS ADJOURNED AGAIN. (SEE DETAILS) 
 mindbodysoul  reiki  wellness  yoga Australian Antonio Bagnato names Hell's Angels in ... 
MIAMI GLAMOUR MODELS | GLAMOUR FITNESS PHOTOGRAPHY: google_ad_client = "ca-pub… 
India's demonetization drive could boost bitcoin prices 
John Mayer Embraces His Pop-Rock Roots With New Song ‘Love on the Weekend’ 
Buy my book on  careerreadiness to learn how to  graduate with a  joboffer… 
Dratini! IV: 48.89% (0/9/13)           Available until 10:00:51 (15m 5s)             Dragon Breath / Aqua Tail 
 hollylikeablvd  Trebor__roberT  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
 digitalmarketing Digital Technology Merger Boosts Two NEPA Businesses 
 Heartland Google Fiber Cashing Government Checks - Bypassing Poor Neighborhoods Anyway. Read Blog: 
How to gert rank high on Google search result? - Try TubeTraffic For FREE 
BREAKING NEWS!!!: FINALLY LAWMAKERS AGREE TO IMPEACH BUHARI NEXT WEEK. (MUST READ) 
Best Buy: Google Home Only Only  99 (Regularly  129) – Starting 11/24 
Excommunication by a part-of-life tech company is a big deal. 
Videos - YouTube 
11/17 18:44 / 121 Cransley Meadow Ln, CA / Subject Burned (7B9) / MA11 / 045U / EMS53 MEDIC91
UK students plan “Art After Dark” to celebrate Lexington artist Louis Bickett 
OMG! VR’s killer app has arrived, and it’s Google Earth 
[Duck] Making the right moves for duck season - Capt. Brian Sanders, left, Capt. Carl Ball and Gar Brown are ho... 
Wicked-Naughty-Diva: google_ad_client = "ca-pub-1837596250745322"; google_ad_slot =… 
Have a Restful Weekend. 
[Geylang] Snorlax until 08:10:14AM at 30 Eunos Cres  pokemongonews
We member! And we have a way to bring it back inside MM spec: 
[Downtown Core] Gyarados until 07:57:53AM at 21 Esplanade Dr  pokemongonews
 RelatableQuote  Trebor__roberT  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
[Central Water Catchment] Snorlax until 07:53:20AM at 240 Sime Rd  pokemongonews
[Queenstown] Hitmonlee until 08:07:17AM at 5 Normanton Park  pokemongonews
[Queenstown] Vaporeon until 08:03:12AM at  Ulu Pandan Park Connector  pokemongonews
 FreeAgencyTV That's What Makes Me The Unruly Princess. I Do What I Want. Anyways Just Google Manolo Blahnik Timbs & There's Your Clarity.
Stephen Hawking says we have 1000 years to find another planet. Not the worst news I've heard of late.  
Raonic accompagne Djokovic  Tennis
Alphabet Inc's  Google faces a tougher regulatory landscape as U.S. President-elect Donald Trump's incoming administration looks poised to …
Earlier today, Google: AMP & Desktop But No Mobile, Mobile-First Index Picks Desktop Version 
hi i'm your weird knuckles doll on twitter don't search "abstract ass" on google over and out
 News "Muslims Worry Proposed Change to Anti-Klan Law Targets Them" 
 News "Trump national security adviser once said fear of Muslims is 'rational'" 
 CubicVacuum  DrDavidDuke  YouTube IQ tests. Google it and you will see there are differences between races when it comes to IQ.
 News "Muslim's advice for Trump, Paul Ryan dodges a bullet and other notable commentary" 
Soyinka’s Green card threat dominates Google search 
Google goes after Pixel resellers by locking their accounts - Engadget  technology
 News "Trump supporter cites Japanese American internment to justify registering Muslim immigrants" 
youtube 54 - Google Search 
* No Market Is Safe From Disruptive Innovation  BrandingInsider
Here is the location of the show tonight! Get y'all asses down here haha!  Music  TrueExperience  OH10AllianceEnt... 
This is the side of the Crowne Plaza hotel in ATL this past weekend at some point. 
 Trebor__roberT  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Mercedes unveils its most expensive car: The Mercedes-Maybach S650 Cabriolet… 
ALA President Julie Todaro kicks off  HarnesstheInternet at Google DC. 
 NowPlaying On  IndieONEGlobalRadio Montmartre - Out Of Violence (Fever 105 Remix)  RealRadio
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  technology  News
 eboldy These make me happy. My reply can be found here. 
 NotMyPresident  AuditTheVote The American people have to stand up for themselves. We are not 4 Russia 2 control. 

Stay Tuned 
11/17 18:44 / 121 Cransley Meadow Ln, CA / Burn (FBURNS) / -NO- / 045U / MFP3 CFE7 FMA11
MLB pitcher, Kelly grad Petkovsek to be inducted into Cape Cod League Hall of Fame 
MLB Reportedly Considering Expanding Team Roster Sizes: Latest Details, Reaction 
Come and find us on Google+ 
Horsea IV: 66.67% (11/14/5). Bubble/Dragon Pulse. Expires: 16:00:23 (14m 55s). 
"Google Removing SHA-1 Support in Chrome 56"  cybersecurity  feedly 
The various "goods": public, private, club, and common  This article makes pretty heavy reading, perhaps because… 
Peter Gabriel & Johnny Depp team up for imprisoned artists campaign - via 
Responding to MVA near N Blackstone Ave & E Shaw Ave in Fresno

HOROSCOPE MAHJONG
Download from Google Play:

Meet new people, chat, find your soulmate, flirt! ♥  chat  webcam  snapchat  videochat  ch… 
Google Earth VR is now my go-to app to demonstrate that VR is inarguably superior for a common use case: understanding a remote place.
Cars, Robots, Boys & A Hot Chick

iOS:     
Android: 
BODYSHRED™ at Hooked on Fitness Class is starting in 15 minutes. Are you on your way?? Hooked On Fitness LLC, 426 … 
Horsea IV: 60.00% (10/2/15). Bubble/Flash Cannon. Expires: 16:00:17 (14m 53s). 
Download pdf book African Foreign Policy And Diplomacy From Antiquity To The 21st Century ...  diplomacy  africa
 Alie_SP  NickyHaldenby Oh hang on... if you Google it & click through, it's there 🤔
 SupportsThePreviousTheoryAboutGoogle
 ButStillWeird
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump By David Shepardson, Malathi Nayak and Julia Love WASHINGTON/SAN FR...
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump By David Shepardson, Malathi Nayak and Julia Love WASHINGTON/SAN FRANCISCO (...
Google Nexus 6  Organic Leather Sleeve/Cover SKY & SAND | |  GoogleNexus6  Nexus6  Nexus6Sleeve  Nexus6Cover
Horsea IV: 40.00% (3/8/7). Bubble/Dragon Pulse. Expires: 16:00:17 (14m 55s). 
| Secretly Umma Google Earth Fanatic.. They Just Added A Virtual Reality Version To The HTC Vive😍😍.. Think It's Time To Leave Team iPhone🤔🤔
 cycling4kidsUK English for Kids - Fun facts and useful
Please download and share for your friends.
CYCLISTS INERTIA GLASSES BLUE MIRROR TINT
Welcome Google Shoppers
 RealJillyG  lawrence_wray  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
 carlDYNASTY I really wouldn't know what to google
Be quick and vigilant to catch the  Trump in this highly addictive  game. →  DonaldTrump 
The Democrats' Real Turnout Problem - New York Times  GN
Winners & Losers: Wall Street is Wrong About Google and Amazon 
 RFID Guidelines on your smartphone Choose the right  RFID technology for your project 
He told you his name...not so you google him, find his Facebook and message him  womenscareme
 Italian4KidsAU English for Kids - Fun facts and useful
Please download and share for your friends.
Apple's AR glasses versus Google's Glass  mobile
Google Nexus 6P leather sleeve | PAPAYA | |  Nexus6  Nexus6Sleeve  Nexus6Leather  Nexus6Cover  Nexus6Case
Over 30 levels of challenges..  androidgame  maze  ball  puzzle November 18, 2016 at 05:15AM
Secrets to RANK YOUR CONTENT on the 1st Page of Google for YOUR Most Profitable Keywords. - 
Google and Facebook Will Be Arbiters of Truth in the War on Fake News 
 horse  mysterytransport   Why you brought me here?  black stallion horse - Google Search 
 RobertKinnison is being trolled he is not a killer please do a Google Search of his name. November 17, 2016 at 06:45PM
(FREE) Download my android APP. Find it on  GooglePlay :  

 Texas  Laredo  SA  Austin… 
Better catalysts make better fuel cells — a blueprint for innovation 
 AppStoreGames 
Crazy & Addicting! check it out!
…
… 
Do not get addicted to your numbers.

It's not about traffic, it's not about numbers, it's about engagement.… 
Hey  google fuck you! Im am no longer going to use your service! Your obama ass consumption is too much for me! 
 illuminati pussy boys!
 google’s new Spotlight Story, Rain or Shine, is an adorable summer short 
Microsoft delivers test builds of Visual Studio for Mac, Visual Studio 2017 for Windows | ZDNet 
Scali London Dining Table Sydney Australia Dwell 
[PREORDER]

ALLURE MAGAZINE 2016 YEAR END SPECIAL

400 PHP


5 slots available! 
11-17 Thanksgiving Travel Tips 
"Google Removing SHA-1 Support in Chrome 56"   security  cybersecurity
 CreativelySmart Social Media Management App has Arrived: Like  hootsuite  sproutsocial  buffer  sendible  smallbiz 
Ever wonder how to get your business to the top of the Google search? Follow these tips to find out! 
 AdrianPeterson  NFL ADRIAN PETERSON 2016 PANINI ABSOLUTE GLASS  19 RARE REDEMPTION CARD SP G3658  Google  Trends
 windows10 hidden features -  javascript  angularjs  education  csharp  java  bigdata  google  microsoft  npm  db
Starting in a few minutes: Save Our Water CT: A Night of Improvisational Comedy 
Deus Ex: Mankind Divided wins GotY at Canadian Video Game Awards 
Check out this 5-Star Google Review from Teresa O. - "Great experience from start to finish" - Read the full review: 
Google Earth VR lets you explore the entire planet  TheNextWeb
Several Hundred SAG-AFTRA Strikers Hit Insomniac Games 
Easiest  linkbuilding method: search for brand on Google, browse results to find brand mentions & reach out to obtain link  seo  SeoTips
Microsoft announces the next version SQL Server for Windows and Linux  |  TechCrunch 
 Use This  Service To make  Lots of  Money By  Google  Read More  Fiverr  Seo  Smm 
Jury acquits 2   Indianapolis officers of beating veteran 
 WDFx2EU10  selectall Google is no longer my default search engine.
5 Ways Best-selling 
Google's Latest Android TV 
Nexus 6P Leather Sleeve | CHARACTER | |  GoogleNexus6P  Nexus6P  Nexus6PSleeve  Nexus6PCover  Nexus6PLeather
How to Add Google Drive to Windows Send To menu  Google  googledrive  windows  drive  howto  cloudcomputing
 laurieshan  MoonDreamsMusic  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
‘Westworld’ Season 2 Update: HBO confirms 10 Episodes: Replacing The Exiting ‘Game Of… 
 NowPlayingOnXIVFM NO LIMITS - ON VA SE LALER 
 XIVFM Disponible sur App Store! & Google Play!

Check out this 5-Star Google Review from Nano M.  - "Dr Paul is by far the best dentist" - Read the full review:… 
Google's new website lets you play with its experimental  AI projects 
 dsbouchard I enjoy using BlindSquare simultaneously with Google maps.  Powerful
 vm1ns this has everything but fany's solos and tts dear santa :-) 
 nowairing Silverchair - The Greatest View | streaming on /Download android app: 
New AI algorithm taught by humans learns beyond its training 
 TLJamesA Plz fill out short questionnaire & give info re: participation in  2ndaryELA chat! Thanks so much!
How much to prepare yourself for Google mobile-first indexing | Singsys - Official Blog by  singsyspteltd
32997  soldiers
had given their lives to save humanity! 
Squirtle! IV:71.11%,(9/12/11) till 03:59:51pm.   UBC 
3 year old: why don't numbers end?
Me: let me google it...
Moral values influence level of climate change action 
"Google may pick desktop over AMP page for the mobile-first index"  03_sem  feedly
Dratini available. Dragon Breath/Aqua Tail (55.56% - 9/15/1) 
 RADIO  70s  juice Now Playing  I Will Survive  Gloria Gaynor  APPS Apple Google 
Google using  DigitalDeath for  Pixel offenders &  Facebook promises  MovieTVTechGeeks  Twitter via  movietvtechgeek
Cain and Abel: man kills brother’s sons in Enugu (photos) 
 FoxNews 

Good lineup. These launch a lot of Google searches. 

 realDonaldTrump  wikileaks
Does Harris County discriminate against poor defendants? 
HP Lovecraft and the Life He Led - via 
 itreallyisamre Also made me excited about it. Though that I had to google it adds to my feeling that I'm underqualified to run a SW game.
Lickitung available. Zen Headbutt/Stomp (53.33% - 12/12/0) 
Terrible things to come, at least from Trump's government... 
Pleasure to connect  marcus_kay! Enter to win free expo space & a pitch at Crowd Invest Summit  CrowdInvestSmt
Thank you  purduetlab colleagues for great  PurdueCE CEPDS presentations today 
. wikileaks please make these fake fakenews&ads site pay damages: . twitter . google
Snorlax 55% (13/6/6/Lick/Hyper Beam) till 15:59:48 (14m 51s). 
360 huge businesses defend Paris climate deal 
With 10 days to go until the Gauteng SANSUI Summer Cup, things got a bit more real for the connections of the… 
Google, Intel team up to accelerate enterprise cloud adoption | ZDNet 
 AppStore 
Crazy & Addicting! check it out!
…
… 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  pymes  business  negocios
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump WASHINGTON/SAN FRANCISCO (Reuters) -
wow google that's bullshit
I liked a  YouTube video Google and NASA's Quantum Artificial Intelligence Lab
Destined to be a classic:   Chris Tomlin Psalm 100 on  D/L our apps from Google and Apple.
Richard Loring produces first-time album for crossover talent – YAEL  Loring produces first-time album for… 
The Google Pixel XL Phone Giveaway | Boing Boing Store via  BoingBoing
This new gadget promises to transform food scraps into fertilizer in 24 hours 
Dratini till 03:59:42pm (14m 53s) 
 IV:80.00% A:15 D:12 S:9 
 M1:Dragon Breath M2:Aqua Tail 
This is what  trumps people are doing to an elected official standing for our rights 
Horsea IV: 35.56% (7/5/4). Bubble/Flash Cannon. Expires: 15:59:40 (14m 57s). 
Accident   PEACHTREE ST NE / PEACHTREE PL NE 
Accident   I-285 EB EXPY SE / JONESBORO RD SE 
 TheMovieMusicFest  VertextEvents First of its kind innovative experiential production for a local line-up  South… 
Mobile-device connectivity startup M87 raises  5M - 
2016 Toyota Prius Four Touring Hatchback Automatic CVT FWD - 
New study shows LED lights attract fewer insects than other lights 
Enpass Password Manager brings its Android app to the Chromebook, with offline support and ... - 
 abeIsIut or i can google im just lazy
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  Facebook  android  app go to 
Why it may not matter if President Trump keeps his promises -  TrumpTransition  
🙏 HELP 💔 🆘‼️
FOLLOW 👉 Koreandogs
&
SUPPORT  StopBoknal2016:
☞😤👿✋⛔STOP  KoreanTORTURE⛔✋👿😡‼️
Tactical Gear at Walmart Deals from  3 + free shipping w/  50: Walmart cut… 
Grimer! 44.44% 13/4/3 Mud Slap - Mud Bomb 06:59:33pm 14m 57s left. 
Tomb Raider: Definitive Ed. for Xbox One for  12 + pickup at Walmart… 
 ConservativeLA I didn't even know there was such a song. I had to google it.
Las Vegas Grand Canyon Helicopter Flight for  294: DestinationCoupons offers… 
Gauteng residents urged to donate clothing to break another world record  TheEmptyShop  SandtonCity  THE EMPTY… 
Samsung 60" 1080p WiFi LED LCD Smart TV for  580... or less + free shipping… 
"Business Networking For Dummies" eBook for free: TradePub offers downloads… 
Hilton at Resorts World Bimini from  150 per night: For its Hilton HHonors… 
THANK YOU FOR FOLLOW Vidao App Android  554 FRIENDS Start chatting, calling, and sharing …
Central Division responding to '40/01 - Other' at 5300 blk Ross Ave | Beat 144 | | 17:41
Hitmonchan at North Rd, [Sembawang] up til 08:13:10AM.  
Pro tip: use marketing data like Google data to see what big retailers don't see to get ahead of the competition  shopifymeetup  ecommerce
 k_2k8  TheFalloutFeed I used this method on spectacle island 
A wild Snorlax has appeared! It's IV is 62.22. Despawns at 18:59:30 (14m 58s). 
What ever happened to Google Glass anyway
Wireless TMA-2: Modular Headphones Gain Bluetooth Headband - 
 TheCrownNetflix  netflix I know I can literally just google what happens, but I don't know it's not the same, there's no drama & tension!
Pop and Strange Collage Series by Eduardo Martinez 
if you have an Android then go get this app now it will make your life 10x easier 👌 
 Bencjacobs You are very good at Google.
Fallen soldier's letter to wife helps her realize dream - KSAT San Antonio  Dream  AI
I liked a  YouTube video Lenovo Phab 2 Pro with Google Tango: Augmented Reality is Rad
Google maps says go the slower, longer way with tolls. "Best route"

Avoid tolls, chooses the fastest way. 
They make a deal with CityLink?
Obama’s Official Photographer Favorite Pictures in 8 Years 
 kcef79  QueenD007  PapaPorter1  Irihs2  perryd43  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Sainsbury's switches potato packaging in bid to reduce waste 
 Setting4Success Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  News  smallbusiness  entrepreneur
 SamsungUS Why is the "Multiroom app" not available in the U.S.?!? Is there an E.T.A. on when it will be?… 
"Google Summer of Code 2016 wrap-up: Debian" By Bruno Magalhães, published in the Google Open Source blog… 
So yes Clinton got more votes than anyone but Obama ever... But there are 100 million more Americans than ther... 
 GoogleE may face  policy setbacks under  Trump... 
Does anyone really bother to pinch their skin? I don't, and often just inject straight in, even through clothes... 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  HeadlinesApp
Save lives - boycott Palm oil 
Apple building Google Glass-style AR specs to link with iPhone - 
Explore search interest for VR Porn, VR Games, VR Movies, VR Sports by time, location and popularity 
Better definition of 'pre-diabetes' can help identify those at risk for long-term complications 
I just received a reward: Entrepreneur  Android  Androidgames  Gameinsight
A Wild Kabuto has appeared! Expected to despawn at: 05:59:16pm. 
 JPMorgan pays  264 Mln to settle  China Bribery Case. Revenue went to bonus,this goes from shareholders  SenWarren  
for a good time google image search "obama and dog" 
 RADIO  90s  juice Now Playing  Corazon Espinado  Carlos Santana - Mana  APPS Apple Google 
GoogleE may face policy setbacks under Trump 
ANDROID USERS can now take any one of my videos below & change the text description w/the FoxRT app👇for FREE. Enjoy! 
Without music, what would Google's financials look like, I wonder... 
 NowPlaying Fuck That (Forget That) (Radio Edit) by Trina f. Steph Lecor  DL Rudeboy Radio 808 App on Itunes or Goo… 
 emarxbooks  Raymond_Norman  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
The Ecosystem Wars: Facebook, Apple, Google   Social  apple  facebook  | 
 WeLoveLA  LAGalaxy Robbie Keane to leave LA Galaxy  SportsRoadhouse
 WeLoveLA  LAGalaxy My top five favorite moments of Robbie Keane's career with the LA Galaxy |…  SportsRoadhouse
 WeLoveLA  LAGalaxy Robbie Keane seeks 'last challenge' after parting with LA Galaxy  SportsRoadhouse
GOTY 2016


 WeLoveLA  LAGalaxy Robbie Keane leaving LA Galaxy after 3 MLS Cup titles  SportsRoadhouse
 Soccer  Earthquakes, A's promotion increases profile of new soccer GM  SportsRoadhouse
 Soccer  US Soccer reportedly sized up potential candidates to replace Klinsmann  SportsRoadhouse
 WeLoveLA  LAGalaxy Robbie Keane to depart from LA Galaxy at end of year  SportsRoadhouse
 Soccer  Duke soccer's Christina Gibbons learned to trust the process  SportsRoadhouse
What the Art World Looks Like to Trump Strategist Stephen Bannon Get ready to feel the hate. 
 WeLoveLA  LAC  Clippers Why Luc Mbah a Moute is the Los Angeles Clippers' unsung hero  SportsRoadhouse
 Soccer  Utah women's soccer: Utes unintimidated by NCAA tourney matchup with No. 3 seed Florida…  SportsRoadhouse
 WeLoveLA  LAC  Clippers Depth is making difference for Los Angeles Lakers and Los Angeles Clippers  SportsRoadhouse
 Soccer  Wolfpack women's soccer team ignores expectations, advances in NCAA tournament  SportsRoadhouse
 kerry_lich  OnwardState I believe the facts in court 👏🏻👏🏻👏🏻
 WeLoveLA  LAC  Clippers Marc Gasol Unveils The "Spanish McGregor Walk"  SportsRoadhouse
 MLS  LAGalaxy Robbie Keane to leave LA Galaxy  SportsRoadhouse
 Soccer  Kosovo police say they prevented Islamic State attack on Israeli soccer team  SportsRoadhouse
Google’s new Spotlight Story, Rain or Shine, is an adorable summer short  tech 
 MLS  LAGalaxy My top five favorite moments of Robbie Keane's career with the LA Galaxy | INSIDER  SportsRoadhouse
Kevin Green (FixedOpsGenius) originally shared: 

Kondyor Massif of Eastern Siberia 
 WeLoveLA  Lakers Ground Breaking Ceremony For New Rams Stadium To Be Held Thursday  SportsRoadhouse
 Soccer  Kosovo police say ISIS attack on Israeli soccer team prevented  SportsRoadhouse
Fiat Chrysler recalls 1.1 million cars, SUVs for rollaway issue  FiatChryslerAutomobiles…  FiatChryslerAutomobiles
 MLS  LAGalaxy Robbie Keane seeks 'last challenge' after parting with LA Galaxy  SportsRoadhouse
 Clippers  LAC Why Luc Mbah a Moute is the Los Angeles Clippers' unsung hero  SportsRoadhouse
 Huskers  GBR VB: Huskers meet Hawkeyes on Saturday night  SportsRoadhouse
 MLS  LAGalaxy Robbie Keane leaving LA Galaxy after 3 MLS Cup titles  SportsRoadhouse
A wild Charmander has appeared! Available until 18:59:05 (15m 0s). 
 Huskers  GBR BOYS' TRACK AND FIELD: Anderson to become a Husker  SportsRoadhouse
 Clippers  LAC Depth is making difference for Los Angeles Lakers and Los Angeles Clippers  SportsRoadhouse
Packed Japan-US agenda for first Trump foreign talks  south_china_sea
 MLS  LAGalaxy Robbie Keane to depart from LA Galaxy at end of year  SportsRoadhouse
How does Google Plus Affect SEO?  googleplus  seo  socialnetwork
 Clippers  LAC Marc Gasol Unveils The "Spanish McGregor Walk"  SportsRoadhouse
 Lakers  GoLakers Ground Breaking Ceremony For New Rams Stadium To Be Held Thursday  SportsRoadhouse
 dranodavid99  cvpayne  deneenborelli  guypbenson Corruption & Mob Ties Led to Harry Reid’s Abrupt “Retirement”… 
On the verge of quitting FB, but this Chrome plug-in changed that. Feed Eradicator:  whools
 ArtLoveYouSmile  happy28birthday  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Sainsbury's switches potato packaging in bid to reduce waste  horticulture
Thanks, Sonya Garrett, for your excellent review on Google  Birdeye_ 
 JahanMaduro  Kendraa_moore im sayin tho, thats a damn google image an they twins
A wild Shellder has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 18:59:01 (14m 58s). 
A Voltorb with 37.78% iv has appeared near None Huntingdon Green! Available until 23:58:56 (14m 54s). 
A wild Shellder has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 18:59:01 (15m 0s). 
How can companies close the gender gap? Some ideas from  google.  genderequality
Should Site Owners Be Converting Their Pages To AMP  googleamp  seo  mobility 
 LeeroyJenkins  google  madebygoogle got this also but found out it doesn't work with nexus 6p
 zeniusenglish English for Kids - Fun facts and useful
Please download and share for your friends..
A Machop with 48.89% iv has appeared near None Nottingham Rd! Available until 23:58:48 (14m 53s). 
Talking sales and relationships and what motivates a dedicated professional. Building relationships, solving… 
 still_les  ACLU  splcenter Not in the Mood to link all of the evidence for you.  Scroll threw my timeline and use GoogleE - pretty easy
 History (Education) | 
Enjoying a nice meal at here comes everybody event.  google does not disappoint. :)  harnesstheinternet 
Woodford Reserve Bourbon Goes With Periscope as Creative AOR  creativeagency
Snorlax at 30 Eunos Cres, [Geylang] up til 08:10:14AM.  
 mattburgess1  Glinner  WiredUK and you know how nosy and greedy Facebook, Twitter, Google et al are...
[Geylang] Snorlax until 08:10:14AM at 30 Eunos Cres 
Charities this could not be easier,SSC provides the system, you provide the know how &  business provide the money. 
BORDER SURGE: OBoeingMA RELEASES HAITIANS COMING FROM MEXICO...  tcot 
 healthtinkle  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
“Peeking into the neural network architecture used for Google's Neural Machine Translation” 
 EPHSYoungGOP please pay in CASH💵 here is the form if you still need it! 

Cognitive marketing gets closer with Google's expansion of its cloud-based machine learning - Marketing Land  Adve…
 _NillaWafer I'm 100% Arab lol I know. Google it
Happy Aussie-Release-Day! Have a Sun/Moon resource. Potential VGC-17 speed list, Z-moves, and pretty colours. Enjoy! 
 Phantump_VFX google what that means before you say it
'Wander into me and forget the way you came. You are home with me.' -Tyler Knott Gregson 
Lenovo Phab 2 Pro with Google Tango: Augmented Reality is Rad 
I just changed my google chrome theme to a Christmas one. 37 days y'all.
DPD has suspect running through yards in the area of Fenton/Lenore S of Florence. Vehicle secured by DPD.  MC911  
In the antebellum U.S. a white American just sold an enslaved person's grandchild. 
 evan_padgett i forgot but you can google it
GoogleE may face policy setbacks under Trump...  tcot 
For some reason I decided to Google it today. Here's the view from Vila Fuck. 
Quick Hits: Green Day, Justin Bieber, Bon Jovi  vinyl  news  vinylnews
How to Use  Google RankBrain in  SEO Google's new Spotlight Story, Rain or Shine, is an adorable summer short - Th…
New Bon Jovi vinyl box set: All you need to know  vinyl  news  vinylnews
Recent Google searches: how to forgive people for being people, how to accept people when they're being human, how to like other people, how
Bound Vinyl Soundtrack Pre-Orders Open Today  vinyl  news  vinylnews
Google goes after Pixel resellers by locking their accounts - Engadget  GooglePixel  GooglePixelXL
Arden Park Roots jams the Vinyl stage at Hard Rock Hotel & Casino  vinyl  news  vinylnews
Wartortle available. Water Gun/Aqua Jet (62.22% - 11/10/7) 
Quran"Kill disbelievers wherever u find them"&1st full page>google shows these asswipes trying2 defend it cause*we… 
 74_bilverstone  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump - 
Refreshingly robust questioning of  Google by Sharanjit Leyl on  BBCNewsAsia just now
News digest: Here are the 8 top stories that dominated headlines this Thursday 
Google goes after Pixel resellers by locking their accounts - Engadget  Google  News  Tech
"Google goes after Pixel resellers by locking their accounts - Engadget"  Startup  tech  news
Google hits Pixel resellers with 'digital death sentence': Some of Google's unwitting users are learning a harsh… 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump: WASHINGTON/SAN FRANCISCO (Reuters) -…… 
SpaceX's bold plan to deliver worldwide internet with 4,425 satellites  Facebook  android  app go to 
The first thing I did was download Google Chrome and get rid of Internet Explorer
 PLOTCON: Analytics in the Enterpri… - 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  allPolitics
 333333333433333 i also only tweeted using google translate to french for a whole day so i guess who am i to cast stones
The Opportunity Cost (and Benefit?) of Brexit 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  tech 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  UAE  Follow
[PDF] Work Rules!: Insights from Inside Google That Will Transform How You Live and Lead Full… 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  technologyNews  technews 
19 Google Tricks You MUST Use - Snowbee11 
 CAFalk  thenation might be this simple We have five online voting ballots about Youth and Climate Futures 
The Year Ahead in Cybersecurity: From the Personal to the Political (Industry Perspective) - Government Technology 
I got: Perfect Goog - Are You Smart Enough To Work For Google? via  clickhole
I would love to have google fonts as an app on windows, to manage installed fonts, browse new ones. Get embed code for web use also.
FOR SALE: Gardening gloves. Never used. Price is negotiable. Contact Brainy for details.  SmurfsVillage  SmurfsGames
 d_a_sausages  vivianallman  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Operation Portal Recon – Fev Games 
PWR BTTM Show Picketed by Anti-Gay Protestors 
Central Division responding to '21R - Res Panic Alarm' at 6200 blk Martel Ave | Beat 142 | | 17:38
A wild Squirtle has appeared! Available until 18:58:01 (15m 1s). 
 brianstelter This hate wave is going to mess with elections in France, Germany, Netherlands.Hope FB,Twitter, Google get it together in time
Example 592858285828582 that Fox News doesn't possess journalistic values 
 m22_blue  P&Gregson1992  Dutchie_Karin13  gregson9  sha_94274 haha it's off google help yer self 👍
[Downtown Core] Gyarados until 07:57:53AM at 21 Esplanade Dr 
 AI Stressing that Watson is not so much about artificial intelligence as "augmenting intelligence" (of the human… 
CNN's Jake Tapper Explores The Epidemic Of Fake News Being Spread On Facebook And Google - 
 AI Intel wants to see artificial intelligence technology grow, and it has announced a range of new efforts that… 
Get paid for answering short surveys. Download Google Opinion Rewards now: 
Shes the Korean equivalent of Hilary Clinton   
More features are coming to Zombie Slash soon!  indiedev  gamedev 
 jdrch  kat22an been an Android user for 7 years. Never had an issue tbh. Not to mention.... Google Chrome >>>> Safari
Joy Division - Sound Of Music (BBC Maida Vale Session, 26 Nov 1979)  NowPlaying  6music
A wild Omanyte has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 18:57:54 (15m 0s). 
 PostTruth Type "Post" into Google and the suggestion that comes up is "Office", not "truth". If Google don't care, I don't.
16 Freaky Things You Should Never, Ever Google 
Get OUR APP
AppStore 

Android app

 travel  tourism  roadtrip  ad 
 RADIO  80s  juice Now Playing  Sussudio  Phil Collins  APPS Apple Google 
dark google give me the largest popplio plush money can buy
Chansey 53% (2/9/13/Pound/Hyper Beam) till 15:57:45 (14m 52s). 
 DonnaFaz  KarenRock5  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
ITunes, Google Play, Amazon.. you name it!!
Google to Show Errors for SHA1 Certificates Starting with Chrome 56 
A wild Dratini has appeared! 71 % a/d/s 12 15 5 mv: Dragon Breath Wrap (7m 45s). 
A wild Scyther has appeared! Available until 18:57:40 (15m 1s). 
Winners and Losers: Wall Street is Wrong About Google and Amazon  profgalloway  L2_Digital
How to Create Best Ads for Google for Australian Users 
Google Targets Apple's Margins with First Pixel Phone - Bloomberg 
Google Extends Length of Titles and Descriptions  seo  google | Google's new Spotlight Story, Rain or Shine, is an…
Big thank you to  revistaCARIERE for the interview -  revistacariere  GlobalShapers  Google… 
 STEMwithKim engages ss in critical thinking as they research their habitats using google classroom 
 EcoExpert1  Bentler We have five online voting ballots about Youth and Climate Futures 
How much solar energy can your roof make? Just Google… 
Love being an AirBnB host and guest. Interesting diversification from them. It makes sense, such a great community! 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  business  news
Apple addresses ‘Touch Disease’ with reduced cost repair for iPhone 6 Plus  
Slowbro available. Confusion/Ice Beam (53.33% - 2/13/9) 

Oh YEAH
 iainlee  FlippinKath headache: try massaging pressure points. The one in between thumb and pointy finger works for me. Google it 🤕
Google's model is set up to give users the best searcb results to keep them coning back. (Google Webmasters)
JUST IN: Deadly BLOW for APC as Akeredolu clashes with Ambode, N10b involved 
NowPlaying : Araxis - Horizon 

 Android App 
 PeripouWebRadio
This again. It's been updated, let's put pressure on Trump's conflicts of interest (and Bannon still)

The Google (sort of) for Manufacturing 
Hi  Lin_Manuel when I search in Google play all that comes up is Kelly Clarkson and Sia...not full  HamiltonMixtape please post direct link
is their photo on google of the new saffire13
Kanawha County Schools working to finalize social media policy  SMO  SocialMedia 
Would you consider doing an LP of Need For Speed Underc… — 
 RADIO  00s  juice Now Playing  Make The World Go Round  Sandy B  APPS Apple Google 
A wild Squirtle has appeared! Available until 18:57:21 (15m 1s). 
YouTube - Chuck Morrison 
This is yet another solid move by Diane Green and Google Cloud to scoop up  sramji 
Somebody freaken changed my Facebook and Google .-.
. Google Think Tank Launches New Weapon in Fight Against  ISIS 
❤️ love this story.   
Motor Vehicle Accident | Dallas North Tollway  Nb / Keller Springs Rd () | | EN07 | 070055 | 17:42 | B
Hyde Park seminary to return 9th century New Testament to Greek Orthodox Church - Chicago Tribune 
It's not too late to get more online shoppers from Google for the holidays.
 
Google Releases ‘Rain or Shine,’ Its Most Interactive Spotlight Story Yet 
 justadevilgirl  MrTimwizard ikr ..Google says ..  meh just be safe lol
 PetrieTaughtMe according to google lyrics I spelt it right, according to JayZ probs not
. POTUS We know ur jealous of DJT👉NOT ok to Vandalize & destroy public property or attack people..SMH  AuditTheVote 
[PDF] FREE Essential AdWords: The Quick and Dirty Guide (Including Tricks Google WON T Tell You)… 
Apple planning to take iPhone 8 camera quality to the next level  appleiphone
Dottie Peoples - Testify   playingnow  GospelMusic  Christian  Praise 
We discussed about this and even put it down on practice weeks ago. CPR can be done by anyone while the Medical Ser… 
[PDF] Google Analytics Breakthrough: From Zero to Business Impact Popular Collection 
. itz_mkb Hey!Try the app Whileaway, to never miss your favorite tweets  Whileaway.Check it out at 
Google's Water Harvesting Drones Could Save Water Scarcity Of African Continent 
Apple just announced it will fix iPhones with Touch Disease for  149  appleiphone
Noted Apple analyst gives OLED iPhone 8 predictions  appleiphone
 coicaorg  RoehrerC We have five online voting ballots about Youth and Climate Futures 
[PDF] How Google Works Popular Online 
When it comes to encryption, say no to status quo - ReadWrite ☄  vrai777 ⛱  v ℅  Computer 
Next-door neighbors in north Minneapolis share passion for gardening 
Apple iPhone 7 vs iPhone 6s camera comparison: What sets them apart  appleiphone
11/17 18:40 / 781 Avent Ferry Rd, HS / Transfer (33B9) / -NO- / 095Y / EMS17
Apple saves iPhone call history to iCloud, but barely mentions it  appleiphone
 dngerousorigami it was a foreign concept to me until Google explained it to me 😂
You can now access the revamped  Google Play  Newsstand on your browser 
Request ♡ Idolized Idol Costume Nozomi, Nico & Rin Header! ♡ 
Add a touch of fragrance, more flavor with alpine strawberries 
Barnes and Noble Nook  Tablet 7-inch now official with  Google Play Services for  49.99 
 emarxbooks  jrwrightchd  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Gardening: Enjoying the blooms of the season 
Gardening: Paperwhites perfect for holiday season 
IT'S A LOT harder than you think.... No using Google! Every answer must start with the last letter of your... 
 benshapiro Interestingly, here in Canada our sports figures are quite right-wing, even at the CBC. eg. Google "Don Cherry Trump."
 DojoMuppet well, all it took was a Google search. Damn.
Dakuku Peterside bombs Wike, gives governor a new name 
5 key things for Alabama vs.  Chattanooga: Young Tide players to watch 
Weezing until 17:57:01 (14m 57s). Moves:Tackle/Shadow Ball. IVs:75.56% (15/8/11)   19451 Nasworthy Dr 
 np  KenrazyGhipuka ft  Ngangalitomusiq -  NAKUPENDA on Mawalking Radio To Listen Click:  AfricanMusic
Check out this great app  Some Features, Classified types of places,Search listing by Google "GeoFinder"  apps
Onix 44.4% (3/7/10) 
tackle fast/iron head

A wild Squirtle has appeared! Available until 18:56:59 (15m 1s). 
Violent sexual offender released, will be monitored by Edmonton police  YegisAwesome  yeg  yegnews
A wild Squirtle has appeared! Available until 18:56:58 (15m 1s). 
Just Tindered a lady who preferred on being labeled 'genderfluid'.

So does she have a vagina, or not?!

Google is NO HELP.

 IfeelOld
 Churchill sled dog killed by polar bear  cdnpoli - 
Download Sorabanime for Android App here. 
Some of our recent community service initiatives are represented well in this quick video recap. Check it out! 
A Wild Dratini has appeared! Expected to despawn at: 05:56:48pm. 
Boy, 11, abducted and sexually assaulted in horrific four-hour ordeal in West Au  
 Nyanidesuka Ikr! I don't wanna jump to conclusions but I got excited when I read this 
"You're like a chocolate google!!" 😂😂😂😂😂
I Don't Need GoogleE Coffee Mug (personalized gift mug) Funny Add any Name 
 PlaystationWrld  HiTechWorldNews  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
If you're saying something important but you can't get you message across, st will be ignored. (Google Webmasters)
Reunited  MardyBag amazeballs seeing you all again xx
if you have 2 min to spare, please fill out this 4-question survey about restaurants: ! it will help me a ton!
<-Love Creampie Tattooed Brit Chick  naked  teen  porn  xxx
 TravisRodgers  ABC The prettiest National Parks are the ones you visit via Google Images.
 ClimateHome We have five online voting ballots about Youth and Climate Futures 
Introducing a smarter and more beautiful Google Play Newsstand  infosec
When you should be righting a 10 page paper and can't get in the groove of writing you you Google random crap
Double amputee Army vet to lead free yoga workshop  yoga
Russell Simmons is opening a luxurious yoga studio (and he'll do a class with you)  yoga
This software let's you duet with Google on the piano [via  reddit 
 TheIrate8Syllabus was put together by  uofcincy faculty, learn something new today!


 careerFair Handshake nabs another  20M to make the job hunt more fair  intern
 careerFair Free service helps immigrants rebuild professional careers  intern
 careerFair Massive job fair coming; free workshop first  intern
 careerFair Career Connections brings ag students together with employers  intern
 Simpleview SEM GEMS: The Google Penguin & Pigeon: Released Into the Wild At Last. Read Blog: 
 nikitonsky  rauchg  tomdale could read this way
Sweden could be first with national digital currency |  virtual money  
 VotaAhmed  if u r interested plz search aspirin social awarsds... the link doesn't open in my browser neither .. only Google
A fine example of a non software (apart from a Google doc) solution... 
A wild Squirtle has appeared! Available until 18:56:30 (15m 1s). 
Confidence & Self-Esteem Affirmations: Life Changing Soothing Nature Hypnosis& Medita  meditation
How Bill Walsh Whiffed On Tom Brady In The 2000 NFL Draft

If You’re Wondering How Bill Clinton’s Doing, Don’t Worry, He Went to the Movies Last Night 
Texans passed on Derek Carr twice in draft: 'They never talked to me'

List of “Fake” News Sites for Google2Target Released; Every Alt Site You Know(Including The Daily Sheeple) Is On It 
 Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  business
A wild Omanyte has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 18:56:26 (14m 59s). 
I'm going to try the inversion method to attempt to grow my hair faster. 
 BRhonnie  Montrave  FManor75  draiochta14 Google the recipe. Either the Campbell's Soup version or the homemade! 
For PTA s SSC could be easier, we provide the system, they provide the know how & local business provide the money. 
 google hi, what are the requirements to use the PhotoScan app because it says my device isn't compatible. Thanks!
Exit Poll: 58 Percent of Hispanic Voters Back Donald Trump’s Immigration Policies  tcot 
With Google and YouTube, I can cook anything! YOU NAME IT! 
I liked a  YouTube video from  technicalguruji Tech Talks  42 - Google Toilet Locator, India Public WiFi,
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  business  reuters 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump ^Re
How much solar energy can your roof make? Just Google it |  solar
 PopsicleJokez  j0anneprada  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
Everything you could possibly want to know bout finding gold & some info on Bigfoot for fun truekarmaorganization - 
 mitchw11 google it...
11/17/2016 6:37 PM: TRAFFIC ACCIDENT NO INJURY at 523 FIFTEENTH ST 
11/17/2016 6:36 PM: TRAFFIC ACCIDENT NO INJURY at WHEELER RD AND  WALTON WAY EXT 
Port of Miami / Port Everglades (Fort Lauderdale) Cruise Port Transfers  …  CruiseMonth… 
A Grimer with 57.78% iv has appeared near None Corporation St! Available until 23:56:08 (14m 53s). 
In case u were wondering.. Des·pot·ism = the exercise of absolute power, especially in a cruel and oppressive way!!
FHIR Pilot at Regenstrief Aims to Take Data Integration to New Levels  FHIR
Dragonite 31.1% (1/6/7) 
dragon breath fast/hyper beam

Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  biz 
Hmm... let google that for you, okay? 
 TonyStewart  NASCAR Tony Stewart 2011 Champion Chrome die-cast Stock Car  Google  Trends
DeepMind is helping AIs dream do they can learn -... 
Apple just announced it will fix iPhones with Touch Disease for  149 - Business Insider  Technology
 For America's poorest, it's like living in 1975; for the rich, it's like the future - Fort Worth Star Telegram 
 Xbox  VideoGames xbox one bundle  Yahoo  Google
[DOPE NEWZ] [Dope Report] The_Weeknd Taps  Kendrick_Lamar,  Daft_Punk,… [THEdopeACADEMY
Google's new drawing game is fun even if you can't draw 
 RajonRondo  NBoeing 2013-14 Fleer Retro  2 Rajon Rondo Kentucky Wildcats Basketball Card  Google  Sports
New post: "Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump" 
 TheVerge Google’s new Spotlight Story, Rain or Shine, is an adorable summer short 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump: WASHINGTON/SAN FRANCISCO (Reuters) - Alphabet Inc's Google…  businessNews
Send Texts With Amazon Alexa's New AT&T Skill - PC Magazine  Technology
 ionized4091  thewarz0ne  ScottSternlieb  TheWetBandits19  WfanMongo109  BigBadWolf_1  RAKcity27 I don't think I want to google this...
 GSuite Update: Save time with new custom  templates via  google
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump Business News 
LOL  Class-Action Lawsuit Response-->DNC Claims Sanders Supporters Knew They Favored  HillaryClinton  ElectionNight  
 Asher_Wolf  opengovau So there are definitely heaps more submissions just most have gone via Google form to specific area? I feel better!
Google redesigns Play Newsstand and launches it on the web
via  PCH3lp 
For America's poorest, it's like living in 1975; for the rich, it's like the future - Fort Worth Star Telegram  He… 
Trump reassuring the world he's focusing on foreign policy 
APPLE MAY PRODUCE IPHONES -- IN USA... via  drudgeondroid
Premium Car Service for Miami International Airport and Fort Lauderdale Airport Since 1986 … 
Ana Leal - Google+ 
Crystal is looking for these items please give them to me!.  Flail, Throne, Sil... 
Charmander available. Ember/Flame Burst (68.89% - 13/7/11) 
Military Authors  WE WANT YOU! Join us and let's make this one of the best events of 2018. 
Crystal Cruises reveals three-month luxury cruise agent incentive 
The latest product from the company, not coincidentally announced a couple of weeks ahead of Black Friday, looks… 
Possible Bigfoot Tree Peeker Caught on Video 
A wild Magnemite has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 18:56:02 (14m 59s). 
Street Artist Turns Boring Stairs Into Nightmarish Anglerfish 
Who is that dude with the crazy hair whose job it is to have weird ideas? Google and my brain are failing me.
Merkel With Obama: Internet ‘Disruptive’ Force that Has to Be ‘Contained, Managed, and Steered’ by Government  tcot 
Lickitung available. Zen Headbutt/Hyper Beam (62.22% - 4/11/13) 
I wish I could Google search 2017 planners w an hourly layout but filter out everything about Erin Condren planners. Over the hype 🙄🙄🙄
Exeggcute! IV: 91.11% (13/13/15)           Available until 09:55:59 (15m 5s)             Confusion / Seed Bomb 
 securbanlegends Plz fill out short questionnaire & give info re: participation in  2ndaryELA chat! Thanks so much!
 VP_RE  charliekirk11 Like this?  Oh, that's more than 100. Sorry.  But you were warned.  
Earn money from your blog or site from google adsense, best program by google 
I wonder if a bot could do contextual - e.g. when account holders replace racist terms with "google" or "skype" 
G+: We are possibly working on plans on changing the face of Team Nocturnal, we may need help and input.  
G+: Another 100% off! Well done (Another 100% off! Well done) 
 Intel Announces Strategic Alliance with Google to Drive Technology Innovation for Multi-Cl... Read Blog:  Intel
 marcogomez_ google pixel
How and why  startups should embrace technical debt via  ericries 
Tangela! 73.33% 12/15/6 Vine Whip - Sludge Bomb 06:55:53pm 14m 57s left. 
"Google is slowly making Allo a messaging app worth using"  android  feedly
Jew google execs w/ hillary staff badges. 🤔
Google sponging search results for hillary 🤔
Jews paying rioters 🤔 
If I block someone and they google my   they deserve to creep tbh 
 thetightspotuk  vivianallman  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
5 steps to optimizing your site for Google's mobile-first index - 
 tomlincuddle season 3 - 
back to the worst met gala.....lol.
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump -  
 erick_dex  rodgab google translate fail.... coconuts?
Breitbart’s Aaron Klein: Steve Bannon Recruited Me to Counter Media Smears Against Israel  tcot 
*tries to google vitamin energy drink* 
Please google Monica Petersen. She was investigating Clinton Foundation in Haiti for human trafficking. SHE WAS FOUND DEAD in Haiti
A wild Shellder has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 18:55:48 (15m 0s). 
In the antebellum American South---a white slaver just purchased a human being. 
 AaronBaczkowski than Google Sanders on CNN today: 
In the antebellum American South---a person's child was just bought. 
Google  Black Beatles" ... and FYI, it's  PaulMcCartney approved. 🎼🎛️✔️ 
BORDER SURGE: OBoeingMA RELEASES HAITIANS COMING FROM MEXICO... via  drudgeondroid
 themarialima checked out recipes on google -- how yummy.
 Business | Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  RTGFinance
A Wild Wigglytuff has appeared! Expected to despawn at: 05:55:43pm. 
Google goes after Pixel resellers by locking their accounts - Engadget  tech
Skid Row - Beat Yourself Blind  nowplaying 
>  PMOIndia Tell  ppchaudharyMoS Mr  narendramodi 
No Increase in Retirement Age of HC Judg… 
 PattonChambers usually, me and D use google hangouts, and both record our audio with audacity, then u can send me the recording & i edit
 MGeschwind There was a Google sheet going around facebook...I'll seen if I can find it.
Save your 2G, 3G &4G Data by using Databack app for Android 
Get 5MB Bonus if you register today from this link: 
Road Hazard   I-85 SB EXPY SW / CLEVELAND AVE SW 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump: WASHINGTON/SAN…  businessNews… 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump via 
 NowPlaying On  IndieONEGlobalRadio Glimpse feat. Katrine Stenbekk - Gravity  RealRadio
 LoveWins  LgbtTravels  Amsterdam
WhatsApp: +7 903 156 29 69, Roman or Oleg. 

LGBT Travels 
 bendodson is this like theme park? Should I Google it?
 XboxSupport not using an app. I'll click a link from Google and it redirects between 
Hundreds of Pixel owners have their Google accounts blocked after reselling their ... via  launchticker 
I know I read it in wikileaks.  google also worked with them.  jack did his part & still is. 
 Forex: Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump 
Listen (iOS) provides users with an additional phone number and tools to manage in... via  launchticker 
Aerodactyl at 30 King Albert Park, [Bukit Timah] up til 08:03:46AM.  
A wild Mankey has appeared! Available until 18:55:30 (15m 0s). 
A wild Shellder has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 18:55:32 (15m 0s). 
Google's DNI Initiative Fund pledges  26M to 124 digital journalism projects acros... via  launchticker 
Google/Bing stations that carry  AlexJones show and see who their sponsors are. Contact stations.  boycott We must  resist any way we can.
 tomlincuddle here are those others links: , (season 2)
A wild Eevee has appeared! It's IV is 97.78. Despawns at 18:55:27 (14m 59s). 
Prejudice is the child of ignorance  coolmath  mathgames
 UCLAengineering TERMINATOR1 LAUGHING GUESSING SUN  CIA OFFICIALLY VOLODYMYR's "HIDDEN" NUKE POWER PLANT OUT HERE 

MBS RECAP: 5-Timer Club!: Posted To: MBS Commentary Google up the 5-timer club if you're… 
Google's quick! draw! A neural network for guessing doodles  aiexperiments  quickdraw 
Rhydon! 53.33% 5/12/7 Mud Slap - Earthquake 06:55:24pm 14m 57s left. 
 news  Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  business  fdlx
Fuck u  google, way to ruin this joyous occasion. 
 sierraclub  grist We have five online voting ballots about Youth and Climate Futures 
Close Up Images Of Bigfoot Blocking Path 
Graveler available. unknown/unknown (0.00% - 0/0/0) 
Five Ways President Trump Can Revitalize Our Damaged Innovation Ecosystem  Innovación  Innovation
"Raisins and the Cosmic Microwave Background" / "Our Window on the  Universe"  royalsociety /  j_dunkley… 
To prmvent spam: set up a Google Alert to tell you if commonly spammed termsrare on your site. (Google Webmasters)
Re: File referenced by handler not found:  PYTHON_LIB/default_start_handler.py Hey Я Юь, Sharp eye! The hazards of…
Low Cost Seo: Sydney's Leading Seo Services Provider Announces Competitive Optimisation ... 
Motor Vehicle Accident | Marsh Ln / Seguin Dr () | | EN35 | 350027 | 17:40 | B
 GOOG Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump 
SEO Agency Specializes in Helping Local Businesses Get Found in Phoenix 
Moz beefs up Moz Local with new features, distribution and automation 
 NowPlaying Every Step Every Way (Radio Edit) by  MajidJordan  DL Rudeboy Radio 808 App on Itunes or Google Play 
DIGITAL MARKETING SPECIALIST 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump: WASHINGTON/SAN FRANCISCO (Reuters) -…  news  Reuters
Park Seo Joon, Hyungsik, V, and more are full of laughs in making video for 'Hwarang' 
A wild Pikachu has appeared! Available until 18:55:16 (15m 1s). 
A wild Ninetales has appeared! Available until 15:55:16 (14m 58s). 
My persona/OC doc if you want or need to draw me!  420bot

Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  businessNews
Motor Vehicle Accident | COLE AVE / OLIVER ST () | | EN08 | 080030 | 17:40 | B
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump REUTERS
Google Home starts to arrive in Australia via grey imports 
 FOREX BUSINESS Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump 
 VintageOutLoud1  Etsy  TWITTER LOVES IDENTITY FRAUD!
CHIEFSWORLD CHIEFSWORLD Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump 
Trunk (torso) control is crucial for function. Learn more about how it plays a roll in your child's development.  CP
‘Alien base’ found on top of Antarctic volcano in bizarre Google Earth clip 
Top tech to watch at CES 2017: Building blocks for autonomous drive 
AirDrop Bug in Apple iOS and OSX allows Hackers 2 Install Malware Silently (Sept 2015 - affects iOS 9 & Mac OS 10.9) 
Autonomous driving picking up speed 
Intel to invest  250M in self-driving cars 
Robot drivers are in Fort Bragg's future 
me on google: how to write "feelings are scary" in a 9328420948209 ways
Fake news, Facebook, and the rabid right 
Motor Vehicle Accident | L B J SERV WB / MARSH LN () | | EN02 | 200009 | 17:40 | B
Man Dissolved by Yellowstone Hot Spring 
Our 13 Best Money-Saving  PPC Tips… Ever! Via  WordStream  google  adwords
Room to grow: Airbnb aims to transform itself into travel company  travel
Hermitage, TN

Snorlax at 240 Sime Rd, [Central Water Catchment] up til 07:53:20AM.  
A wild Shellder has appeared! It's IV is 0.00. Despawns at 18:55:02 (15m 0s). 
 NowPlayingOnXIVFM Kit2o Phenomen - Le Vide 
 XIVFM Disponible sur App Store! & Google Play!

 DCiano I'm about to google a link for those now 😂😂😂😂
[Central Water Catchment] Snorlax until 07:53:20AM at 240 Sime Rd 
Lol. These Google pixel phones are actually expensive though.
‘Alien base’ found on top of Antarctic volcano in bizarre Google Earth clip

For the next time someone tells you that muslims don't condemn terrorism and violence, print out this 400 page long… 
Tangela! 62.22% 8/14/6 Vine Whip - Sludge Bomb 06:54:56pm 14m 57s left. 
A wild Squirtle has appeared! Available until 18:54:57 (15m 0s). 
Pizza Puzzle Stumps St. Louis Police 
Bit late with this one, but the standard saying Jimmy Floyd Hasselbaink in contention for  cafc job  bafc 

**<3**<3**<3**
Here it is!!!! Share-Share-Share-Share-Share!
Please use this letter and send to any and all... 
House & Garage>>Every Friday<<
>>Download The GrooveLondon App via The Apple App St… 
 coops_liz  AFC_unningham we shld ask Siri what google plan to do abt paying tax fairly
Rican feat. Battlecat - Love You Android App: 
When using Google Voice to send messages it starts to pick up on NPR in the background in the messages becomes very confusing.  TooGood
 RobertKennedyJr  Thom_Hartmann We have five online voting ballots about Youth and Climate Futures 
Google coughing
'Making a Murderer' inmate: Brendan Dassey's release blocked 
WorkIt, which hit the Google Play store Monday, gives users information on workplace rights at Walmart. 
 mediatewithkate Yes, Kate! If the Back up & sync is turned on, your videos are backed up automatically. More info: 
Google classroom now has pronoun case answers and a mediocre quizlet on pronoun antecedent agreement.
A wild Dratini is in  HD! Not sure for how long, but 30 min. maximum. 
Names in the Mix for Phila.'s Next Top Federal Prosecutor || || Delaware County's district attorney, Whelan, joine…
 PRosemoor  KarenRock5  TWITTER LOVES CRIMINALS!
 cardcaptorsim no no no! Google searches "bad drawing of model"
Arcanine 73.3% (9/12/12) 
bite fast/bulldoze

Coris Vermaak In 25 consecutive days in the game collected the Great Talisman o... 
Every week I have a moment where I really worry about Puerto Rico and I look at a Google News search and panic
Seaking until 17:54:33 (14m 58s). Moves:Peck/Icy Wind. IVs:24.44% (3/2/6)   19027 Canyon Frost Dr 
After Trump, Americans want Facebook and Google to vet news. So does China. - The Washington Post 
Does anyone else hate this creepy Santa trade in ad?  EWWWWWWWW.

Coris Vermaak received the fifth component of the Great Talisman of Magic Cryst... 
How will Google's New Doubleclick Verification Features Affect Publishers? 
WARNING: Don't use Google, Yahoo or MSN TODAY!! => 8:39
In a Sentimental Mood Dit dus.  
Ready to hack a challenge into insights with my mind machete
 harnesstheinternet  google  libraries 
 Support LOVES IDENTITY FRAUD!

…
The faster your website loads,,the bettem rank your site will have on Google and other major search engines. (HubSpot)
BakerHostetler Adds Fintech Partner From Manatt Phelps via  DailySpinIO 
 Musicalcatlover if you Google it there's an RSPCA download with some good advice. This too ~ good luck!
How to Get AdSense Account Approved For 1 Month Old Domain? 
 az_glock_man  CNN He do this to other people too (I meant healthy people too. Google it)
Florida cuts funding for Torrey Pines in Port St. Lucie - Palm Beach Post  funding ☄  vrai777 ⛱  v  grants 
A test-out for an  elearning course shouldn't be a one-size-fits-all approach.  Consider these suggestions when… 
Perfect for tablet, Android TV box, Google TV box, Xbox 360, PS3, HPTC/IPTV, Smart TV box. 
Reached page 90 of google scholar and got nothing huhu send help
Google Translate is too terrible and dangerous.
WORLD | Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump | Read: via REUTERS©
YahooFinance: Google just made a very smart hire in its quest to topple Amazon in the cloud …
The I.S.S. is passing overhead November 17, 2016 at 11:54PM, for 516 seconds. Go and Give 'em a Wave! 
My book is  0.99 cents  GooglePlay  GooglePlayStore  googleplaybooks  googlebooks… 
 MKBHD When is Google NOT video worthy?
Enemy phase shifts, our guy  Neverduft chases him into new dimension w/ his own phase shift & kills him.
Submit her… 
Moving to Google Sign-In for a better user experience and higher conversion rates 
But according to recent research from educational tech company Degreed, while workers spend an average of 37… 
I CANT FIND THE SCREENCAP FUCKING WORK WITH ME HERE GoogleE 
. invoker: How Social Media is Quietly (Yet Radically) Changing the Way We Buy Stuff 
Kadabra available. unknown/unknown (0.00% - 0/0/0) 
7hours to go.
I promise you Google Developers Group Bauchi (GDGbauchi) Devfest16 North-East will… 
How do you not be a 0 gamer when people don't want to play with one?  gamer
when you google your symptoms and death comes up as a possibility
End of Tunnel out now on play store. If you haven't already! Download now:  gamedev  indiedev  indiegamelover  game
“When we think we're multitasking we're actually multiswitching. That is what the brain is very good at doing -… 
 AndyMilonakis that gadget might be circular, but Google is a square
At Leodan:Design we love surfing through our Google Analytics statistics. We particularly find it enjoyable when s 
How To Design an SEO Content Map » SEO auv 
A wild Pikachu has appeared! Available until 18:54:08 (15m 1s). 
RYOT's Virtual Reality - for Google… 
 sprochnicki  TBTimes_Rays that's idiotic .. it's vote for cy young .. google that term... I'm sure your are ok if voted for any  BlueJays
NowPlaying : Gramatik - Sumthin' 

 Android App 
 PeripouWebRadio
Learn with me how to be  college  career ready  read my books 
Love Story with Drunk SuperHero

iOS:    
Android: 
 ClickThrough Google and Facebook Tackling Fake News in Wake of the US Election. Read Blog: 
Full Fact aims to end fake news with automated fact checking tools  
"Everyone is talking about Google's AI-powered game that guesses what you're doodling"  android  feedly  rafavivanco 
sorry no drive link to that bc google drive refuses to load ???
 prushforth  I assume you’ve seen 
Google, an Obama ally, may face policy setbacks under Trump  UCapital
Sunset in Maine. 
Can  Google guess your doodle in 20 seconds? 
Google Releases ‘Rain or Shine,’ Its Most Interactive Spotlight Story Yet via  variety
 gpburian We have five online voting ballots about Youth and Climate Futures 
What did we all do good this year? Before we break out the champagne, what could we ramp up? For a  galwayad review 
A wild Wigglytuff appeared 635 meters from the Spaghetti Bowl! It will expire sometime between 4:43 and 5:08 PM. 
Learn about the public health implications of raising the… 
 PREPAREFORTRUMP  JoyAnnReid Google Aleppo. Or ask anyone but Gary Johnson.
 hdashhh The oldest living woman ever was 122 & she smoked for 96 years. Google it.
'Ghost boat' from Canada washes up on Irish beach - via 
I mean, if everybody actually wanted  RealNews, how long wd it take  Google/ FB/ YHOO/etc. to filter out  FakeNews sites? Days, or hours..?!
^CLZ16 Inc. E.P.S.
Read More --> 
 ^CLZ16  Google  QTM  pennystocks
 aapl  googl  amzn starting to turn up.
 Google Trending Now 11/17/2016! If you follow Google Check out this site!

Go here: ---->  
Latest News for Tech Companies: Some Changes Are in the Offing  Apple  Google  MSFT  FB
 TSLA closed above 10 day moving average on daily for the first time in 3 weeks. Key resistance at 192 and 195.4.… 
Market Briefing For Thursday, November 17  AMZN  NFLX  FB  Google 
U.S.-BoeingSED EQUITY ETFS ATTRACT  27 BLN, LARGEST WEEKLY INFLOWS ON RECORD  
 AMZN  NVDA  Google  FB  IBB  GS  XLF
Wagner Bowman Management Corp Has  529,000 Stake in Alphabet Inc.  Google 
Alphabet Inc.  Google Stake Boosted by Boston Advisors LLC 
Free video w/setups for Nov 18 "It Is All About Risk"  TSCO  CRUS  AMZN  Apple  HD  Google 
Regentatlantic Capital LLC Lowers Stake in Alphabet Inc.  Google 
Some great trades this week  DVAX  Google  NFLX  BIDU   MNK  LABD. Good enough to last for the rest of November.
 Baidu: Don't Fear LongTerm Potential.  bidu  goog  googl  google  alphabet  asia  emergingmarkets  china  4ir  tech 
Well  Google crawled above 783.5 today and looking to test 793. A break there and 797 & 813.03 could come back into… 
Alphabet Inc.  Google Position Held by Amarillo National Bank 
Saying for months biotech and FANG the year-end tells.  

They're still trying to figure out what they'll say. 

 IBB  FB  AMZN  NFLX  Google
 SullyCNBC Respect Roger, but  Google  MSFT will give  AWS run for its money & that was evidenced in last earnings reports.  CNBCFastMoney
Google Barrick Gold Corp. Volume
Read More --> 
 Google  EEM  TWTR  pennystocks
 Google predictons on  best  android  stock  app:  PerformanceMatters  ThursdayThoughts
 VUZI Great time to buy more!
Getting my ducks lined up for blastoff.
 GOOG  Google  MSFT  Apple 
AMD's Artificial Intelligence Dream: Google Making A Big Push GOOG  Google  AMD  seekingalpha It's about time you see
You have to admit this is pretty cool to be able to test out  Google's  AI 
Q3:16 Top 50  hedgefunds  P&G,  Apple  Google  BoeingBoeing largest purchases
 AGN top sale  AMZN 
 Google Antivirus tools are a useless


If you are currently long  googl you have a LONG ride DOWN as  hatespeech and  outdatedinfo in the search engine destroy this company  watch
 googl is the king of  cyberbullying and  hatespeech.  If  twtr dropped a ton  googl will drop worse, lose half its value in one day. Watch.
 MUC  BBL  SCE^F  TWMC  Google  SOXX  MPB

The SIMPLEST way to find out stocks to buy! - 

 Google vantillian: HOLY CRAP FIRST  NECA APP IS  LIVE!!!!!!!!! L  K!!!---->>>>> 
Q3:16 Top 50  hedgefunds  P&G,  Apple  Google  BoeingBoeing largest purchases
 AGN top sale  AMZN
 FB most widely held but 4th… 
If you follow  GLNG What do you think about it? ----> 
 Google  CSIQ  LPLA  CALL
 AMZN  Apple  DRYS  NYSE  Google  TWTR  FB  CSCO  hedgefund  financialservices  finance  investing  stocks  investor
 Google  CDW  VSTM  HES  MODN  MCRN  CBL^E

The SIMPLEST way to find out stocks to buy! - 

Google Barrick Gold Corp. Open
Read More --> 
 Google  FNMA  ABX  stock
Forget FANG - Trader Pete Najarian says buy this tech giant  MSFT  FB  AMZN  NFLX  Google 
Google to Expand London Campus Despite Brexit Questions:  Google  GOOG
Nov 17 Thursday,  Google closed  786.16
11/17/16:
Cootware & Company closed out 1 monthly  investments
Success Rate: 100%
Average Return: 7.90%
 NYSE  Google  TWTR  FB  Apple  DRYS
Grow your wealth with  ProfectuSystems trading models.  Apple  AMZN  NFLX  Google  TSLA  MSFT  VIX  SPY  VXX  UVXY  IBM  WFC  JPM  C  GS
 Google  F  HTZ:

Ford Cuts Profit Forecast Again Amid Used-Car Glut As Trump Era Dawns:


 Google  Apple  AMZN  PFE  CVX  XOM  HCA  SO  KO  JPM  WFC  FB  CSCO  HD  DIS  PEP  STZ  STT  PCG  BRK  MO  es_f… 
Data Becomes Commoditized, Verizon Shares May Fall  GOOG  T  VOD  Google  VZ
How dare he talk negative on FANG: 'Bond King' thinks Trump will cause bear mrkt in FANG stks  FB  AMZN  NFLX  Google
 Google vantillian:  QEDN showing strength .0026 x .0030 - vantillian 
 Google vantillian: Can  SEED break  3? - vantillian 
NKE Canopy Growth Corp. Ask Size
Read More --> 
 NKE  Google  TTMI  pennystocks
Which will be the most dominant tech business in 10 years (my vote is  Google):
Google, Intel form enterprise cloud alliance  Intel,  GOOG,  Google
Carl Icahn is back at it again ...   SPX  TVIX  Apple  FB  Google  HYG 
 SPY Is This a Stock Bubble?  SPX  DIA  QQQ  stocks  stockmarket  finance  investing  IWM  Apple  AMZN  NFLX  Google
Commented on Vuzix: Compelling, Competitive And Cheap  VUZI  GOOG  Google  MSFT
 FB  AMZN  NFLX  Google:

Powerful Sector Rotation May Need A Breather:


 OreoCap  BaseHitInvestor Over that 10-year period through the end of 2014, Google's stock returned 18.5% (ann.).  GOOG  Google
Google Taps AMD For Accelerating Machine Learning In The Cloud via  forbes 

 NVDA already supplies  Google

 AMD
"We believe the tech industry is in more control of its own destiny than Donald Trump."  Apple  AMZN  Google  NFLX
Microsoft joins Linux Foundation, Google added to .NET community  MSFT  SSNLF  GOOG  Google
"We believe the tech industry is in more control of its own destiny than Donald Trump."  Apple  AMZN  Google  NFLX  …
""We believe the tech industry is in more control of its own destiny than Donald Trump."  Apple  AMZN  Google  NFLX"
Google and  worldofmoneyorg want to teach your kids risk versus reward, and everything else about money  Google
 GOOG  Google:

Vuzix: An Under The Radar Smart Glasses Play With Several Catalysts:


 Options smartone: OUT  Google 775 put  205 - smartone 
Learn to Read SEC Filings DVD: This DVD is pure gold!   SLV  TWTR  Spy  Google
 Google  GE:

Elite white-collar law firms are finally getting their comeuppance:


 ERN  CMN  XEL  WRE  Google  FORD  MUH

The best trade ideas, in real-time - 

 Google vantillian:  SEED 2.80 interesting - vantillian 
Google Teucrium Corn Fund 52Wk Low
Read More --> 
 Google  ATVI  JDST  stockmarket
 EMCF  Google  SBW  OTTR  TOT  WPX  CCCL

Find Stocks to Trade - 

 FB Right time to buy  FANG  stocks?  NFLX  AMZN  GOOG  Google  QQQ  SPY  stockmarket  investing  optionstrading  TLT
 GdaytoYou Sold all for loss same day did bounce VWAP 9.40 posted entry 10.30  Google 755P Booked it
Will Donald Trump Be Bad For The FANG Stocks? Apple Could Be Winner  MJonesValueWalk  FB  AMZN  NFLX  Google
AMD's Artificial Intelligence Dream: Google Making A Big Push  AMZN  GOOG  Google  MSFT  NVDA  AMD
 ArtificialIntelligence Play:  NVIDIA  NVDA  AMD  AMZN  GOOG  Google  IBM  Intel  QCOM  MSFT  ai  machinelearning  qqq
 Google:

Google DeepMind Gives Computer ‘Dreams’ to Improve Learning:


AMD's Artificial Intelligence Dream: Google Making A Big Push
  AMD,  AMZN,  GOOG,  Google,  MSFT,  NVDA
January expry  Google 
Market not stopping, so I bot the  Google 800/820 call spread for  7.55 earlier today. Unfairly punished post Trump election
 Google chris20:  Nuuu..0002..up 100 percent on strong buying volume on 
 Google vantillian: Who knows what this one does whipsaw danger 
 Google easymoneylucy: Read  PPJE 3Q Financial Quarterly Report: 
Piper Jaffray reissues Overweight posture on Facebook, Amazon, Alphabet, Netflix  FB  AMZN  NFLX  GOOG  Google 
One-time GM parts supplier Delphi could beat GM, Uber and Google to the driver-less vehicle:… 
Google, Intel form enterprise cloud alliance  Intel  GOOG  Google
Following the Trump dump, now is the time to buy  Apple,  FB,  AMZN,  NFLX and  Google, says Piper 
Piper's Munster Says Buy Tech Giants Now As Fear Of Trump Weighs  AMZN  Apple  NFLX  GOOG  Google  FB 
 SPY Should I Buy an  IPO?  stocks  stockmarket  finance  investing  QQQ  Apple  GOOG  Google  NFLX  AMZN  FB  TSLA  V
 Google  SpaceX Just a start. Always said it Google Fiber waste of money,doomed to fail.Satellite,wireless the future 
Both  AMZN and  Google coming into targets here, tightening stops and scaling out. 

Is  Tesla Stock A Buy After The Trump Win?  TSLA Also  F  GM  Google  Apple 
A week into  realdonaldtrump's America, tech stocks are the Biggest Loser.  via  djtgallagher  FB  AMZN  NFLX  Google
 CENT  AMTD  CDZI  FCA  INSG  PUK^A  Google

The SIMPLEST way to find out stocks to buy! - 

 Apple  FB  Google  NKE  MSFT  AMZN trade 4x-23x book value with that multiple  SNE  SONY should trade btw  80 to  450
 johnscharts  Google 60 min update on inverted head and shoulders 
Editor's Choice: 5 Reasons To Be A Dividend Growth Investor   SimplyDividends  BLK  DE  KO  NKE  FB  Google 
 SPY it's the "Bull Train" get Ready!!  QQQ  ES_F  Apple  NFLX  PCLN  GS  JPM  Google  AMZN  VIX  TRIN  SPX  UVXY  FB… 
Keep going higher  Google
 Google:

Google Is Banning Pixel Owners Over a Tax Loophole:


 googl there it goes 786.50 was key pivot.  sneaky
 Google come on baby just a little more
 Intel  Google  stocks  stockmarket  investing  business  tech 
MarketCurrents: Google, Intel form enterprise cloud alliance  Intel  GOOG  Google
Google, Intel form enterprise cloud alliance
  Intel,  GOOG,  Google
Google Top news - Nov 17th, 2016  Google 
 Google key area here 60 min intra with fibs  Accessatrader  PS60 
 Google vantillian: Shipping stocks trying to get it figured out LOL 
 Google vantillian:  NECA watch for these .0004s to drop - vantillian 
11.17.16 Elliott Wave Updates For F.A.N.G. –  FB  AMZN  NFLX  Google 
11.17.16 Elliott Wave Updates For F.A.N.G. -  FB  AMZN  NFLX  Google -  
 Google keep eye if builds 786.50 . All beta just spiked to highs
Somebody make up a  Googl bull rumor. It needs a push
Bot  Google 787.5C 8.40
 PCLN Daily. Holds above prior resistance. Distinguishing itself from  FB  AMZN  Google. Favor long into  QQQ rally 
Billions Spent On R&D And All Apple Can Come Up With Is This?  GOOG  Google  Apple
A Simple Day Trading Strategy/PRB via  YouTube  Stocks  Trading  Success  Apple  OMER  GM  GOOG  Google  AMZN  TWTR
Piper Jaffray reissues Overweight posture on Facebook, Amazon, Alphabet, Netflix  FB,  AMZN,  NFLX,  GOOG,  Google
 Google: 3 open, suited signals indicate continued price decrease beyond average holding times. 
Getting killed on those  Google  AMZN 
Since Election Day  FB -6%  AMZN -4.5%  Google -3.3%  NFLX -6.7%
Benefits of ESG? Precisely the fucktarded thinkng that gave us liar loans,  WFC, Flint water,  FB /  Google tax avoi… 
 Google on the other hand 
Piper's Munster says buy tech giants now as fear of Trump weighs  AMZN  Apple  NFLX  FB  GOOG  Google 
Piper Jaffray said  AMZN,  Apple,  Google,  FB,  NFLX  presents a rare buying opportunity. (CNBC)
Not on this list, but

F.A.N.G got killed worse than TLT

 FB  AMZN  Google  NFLX 
Market caps of top tech companies in a chart   GOOG  Apple  MSFT  FB  AMZN  Google  stockmarket  investing  apple… 
Who needs a jetpack when you can have  Google VR...if you have the stomach!
Take a VR flight  QQQ  XLK
 Google vantillian:  SHIP 6.80 averaged down at 6.40 let's see 
 Google vantillian:  SHIP REALLY SINKING LOL 4.80 - vantillian 
 Google vantillian:  SHIP SINKING!!!! - vantillian 
 Apple  AMZN  Google  FB have lost their mojo: Here's how to trade them

 Apple  AMZN  Google  FB have lost their mojo: Here's how to trade them 
 Google is taking the fake news problem VERY seriously. What's  185,000 divided by  550,000,000,000 again?  google 
 Apple  AMZN  Google  FB have lost their mojo: Here's how to trade them via  TheStreet
Apple, Amazon: Relax, Trump Win is a Buying Opportunity, Says Piper -Tech Trader Daily-  Apple  AMZN  Google  FB  NFLX 
Carl Icahn says dial back on stocks; someone got surprised by the rally & wants in  XLF  XLV  AMZN  FB  Google  CELG

 FB  AMZN  Google  the -5% day, will it happen again today?
 NACMtrader17 used it for a minute yrs back...just couldnt.  Google ecosystem has worked great, but its a personal pref
 AMD is just absolutely crazy!!! Should see more actions w/  MU  NVDA. This whole sector is exploding!!!  FB  AMZN  NFLX  Google  MSFT  TWTR
MKM Partners Reiterates  935.00 Price Target for Alphabet Inc.  Google 
1 week commemoration of Bear attck -5% on  FB  AMZN  NFLX  Google today. Will history repeats itself?
Alphabet Inc.  Google Upgraded at Vetr Inc. 
Apple is failing to dent Android's dominance over iPhone  Apple   Google
 SPY Do you have the GUTS to make  money in  stocks?  stockmarket  investing  Apple  GOOG  Google  FB  NFLX  AMZN  QQQ
 NFLX Sold all my Nov18 calls for 86% profit!! Added more Nov25  115 calls.  FB  TSLA  MSFT  TWTR  Google  AMZN  BoeingC… 
 Google vantillian:  SHIP  8 - vantillian 
 Google vantillian:  ORIG if you can't break  2 I'm gonna - vantillian 
 Google vantillian:  GSL 4.19 HOD so far - vantillian 
 Google vantillian: In  SHIP   8 - vantillian 
 NFLX  FB  AMZN  Google  Apple:

Gene Munster says investors should ‘buy the fear’ in tech:


 MVES Announces 5 Year Distribution Partnership for the Territory of China  Google  SUNE  ACAD  NYMT  IRBT
Winning trade signal alerts. Read:  Google  SUNE  ACAD  NYMT  IRBT  OKE  LTBR  HW  NVDQ
 TweetLeni Good morning Leni!   Google looking good!
 BoeingBoeing  Google  CSCO  IBD  MSFT:

Microsoft, Time Warner, NetApp Upgraded; Cisco PT Sliced:


How Alphabet Inc (Google) Will Fare Under Trump Administration  Google 
EARLY MOVERS:  Walmart  BBY  SJM  SPLS  AMZN  Apple  GOOG  Google  FB  TM  JPM  AMGN  NTAP  CSCO  MSFT - CNBC Hotpage_Ne…
EARLY MOVERS:  Walmart  BBY  SJM  SPLS  AMZN  Apple  GOOG  Google  FB  TM  JPM  AMGN  NTAP  CSCO  MSFT - CNBC 
Early movers:  Walmart,  BBY,  SJM,  SPLS,  AMZN,  Apple,  Google,  FB & more 
 Google up nearly  40 a share over the past three trading periods -- sitting at light ST resistance now -- remaining… 
Facebook Inc (FB) Stock Still a Buy Despite News Feed Outcry  FB  TWTR  Google socialmedia… 
Apple MacBook Pro 'Hidden Feature' Threatens YouTube Ad Revenues  Apple  Google  MacbookPro  Apple  YouTube  Google
Yes, Microsoft Corporation (MSFT) Can Defeat Alphabet Inc (GOOG) in Search  MSFT  GOOG… 
 rcmAction Morning Call 9:15 Cobra  Trading the  FANGs and more  MSFT  Google  AMZN  Apple  FB  NFLX 
 NFLX  116.2 gap-up point is the key resistance to break.  FB  MSFT  TWTR  BoeingC  AMZN  BoeingBoeing  Google 
Commented on New Patent Puts Mattersight In Facebook's Sights  FB  GOOG  Google  MATR
Here's How Google Could Generate Another  5 Billion by 2020  Google  Google  GoogleMaps  AlphabetInc
 GOOG  Google:

Goldman Sees Google Cloud Market Share Up 6.5x In 4 Years:


 Google vantillian:  RLOG needs to break 2 and hold it. - vantillian 
 Google vantillian:  ORIG grabbed a few 1.80 - vantillian 
Google Defiance Silver Corp. 52Wk High
Read More --> 
 Google  MCIG  PFSW  invest
Benzinga: Goldman Sees Google Cloud Market Share Up 6.5x In 4 Years  GOOG  Google
Google Cenovus Energy Inc. Quotes
Read More --> 
 Google  XBI  KBE  tradeideas
 Google Pot. consolid in Uptrend LONGERTERM Wly-Dly-Hly combo chart  Google  Stocks 
Goldman Sees Google Cloud Market Share Up 6.5x In 4 Years  GOOG  Google
If you follow  TRTN Share your thoughts here ----> 
 STLY  Google  CDNA  WIX
 ThursdayThoughts  If  Google knows everything, wouldn't they have known  HillaryClinton was going to lose the elect… 
Thursday Morning Market Video Covering  SPY  QQQ  Google  FB  NFLX  and more 
 Google vantillian: Trying  RLOG 1.90 - vantillian 
Alphabet Stock Is Back in the "Buy" Column!  Google  GOOG  Apple 
Walter Isaacson wonders 'whether humanity can survive the Internet' with no 'easy solution' to fake news:… 
How Will Alphabet Inc (Google) Fare Under Trump Administration?  Google  GOOG 
 Google:

Google’s  1.25 billion investment for the UK helps tech sector shake …:


Britain may move out of the European Union, but Alphabet and Apple are moving into London: 
Exclusive: Mona El Isa And The Google Of Blockchain:  GS  Google
BBY Crescent Point Energy Corp. Volume
Read More --> 
 BBY  CDXC  Google  finance
 Google inverse h&s in process. Since 10/28, it's formed left shoulder 11/4, neckline 11/8, head 11/14, and heading… 
Equity, Options, Futures, Forex trading systems:  Apple  Google  TSLA  AMZN  VIX  FB  EBoeingY  CMG  SPY
Why does  googl get a pass for  cyberbullying and  hatespeech 1000x worse than anything you'll ever see on  twtr?  It's searchable by name!
If  hatespeech "sunk"  twtr then it will DESTROY  googl, the biggest  cyberbullying site online.  SELL/SHORT  googl NOW!!  twittercensorship
Interesting read.
World Suffers From  Trump Shell Shock - Here's What Will Happen Next
 fb  amzn   nflx  googl  twtr
Ever get someone fired because of what they say online? The joke's on you:  googl destroys them,  ssdi kicks in they retire at 25  sjw  oops
Because  googl contains a pile of lies about me, I don't have to work (my income is now low enough to qualify me for  ssdi).  yourfault
Because  googl contains a pile of lies about me, you, the taxpayers, have funded me to the tune of  34,761.00 to date.  Thank you!!  ssdi
Direct cost to taxpayers of  googl destroying my reputation with lies:  34,761.00 (to date).  Projected lifetime cost:  500k+ (+lost income)
How to maximize dividend income:  Google  SUNE  ACAD  NYMT  IRBT  OKE  LTBR  HW  NVDQ
CHMD First Majestic Silver Corp. Bid
Read More --> 
 CHMD  BUD  Google  stocks
 aspire to be the  best company in the world,  everyday  goals -  aapl  mck  googl  hpq  hpe  MondayMotivation
 Google  stocks  stockmarket  investing 
 Google  FB  NAVI:

Forget Risk-On, Risk-Off. Now It’s Trump-On, Trump-Off:


GLD Crescent Point Energy Corp. Tick
Read More --> 
 GLD  Google  ILF  pennystocks
 OphirGottlieb & fake news,i.e highly manipulated polls,  fb  googl algorithyms favoring 1 candidate, burying real news, eg wikileaks, etc?
ZIOP Barrick Gold Corp. Volume
Read More --> 
 ZIOP  Google  KRE  finance
THE END TIMES ARE HERE: Microsoft  MSFT embraces Google  GOOG  Google, Apple  Apple, Samsung and even Linux in one go 
 Google  stocks  stockmarket  investing  business  tech 
How Alphabet Inc (Google) Will Fare Under  Trump Administration  Google 
 Apple  Google:

Uber says Taiwan’s steps against it hurt citizens, deter foreign …:


Powerful Sector Rotation May Need A Breather   AMZN   NFLX   PKW   FB   Google 
WLL Crescent Point Energy Corp. Stock Forum
Read More --> 
 WLL  Google  DIS  stockmarket
 wikileaks  RudyHavenstein and  GOOG  Google is off the acquisition list.  Permanently.
CNQ.TO B2Gold Corp. Quotes
Read More --> 
 CNQ.TO  JJC  Google  stocks
 Google  Pistol Pete :  PMCB PharmaCyte Biotech Analyst Report Issued by Stoneg 
 Google  FB:

Forget dream-team employees, business leaders just want great tech:


Apple Inc. Stock Bounces Back After China Concerns Wane  Apple  Google  AMZN  FB  Boeing  UBS… 
"Forbes Little Black Book of Billionaire Secrets"  FB  AMZN  NFLX  GOOG  Google  PCLN  Apple  DRYS  VXX  TLT  CRM 

 GOOG,  Google - UK's Immigration Crackdown May Affect Google's Future Plans: Pichai  
 cvpayne do you have any thoughts on private 🦄 company  Dropbox - would it benefit  Google to CONSIDER buying them at a reasonable price?
Get Paid to Catch the Facebook Inc (FB) Stock Knife  FB  Google  AMZN  NFLX  socialmedia… 
High-return trading strategies available at Profectus Systems  Apple  TSLA  VIX  SPY  SPX  UVXY  VXX  XIV  MSFT  AMZN  FB  Intel  Google  T  VZ
T3 Live Daily Recap: Markets Diverge


 SPX  IWM  DIA  QQQ  SPY  Apple  Google  JPM  BoeingC  TLT
 Google Google’s amazing  AI experiments makes it easy for anyone to explore AI

 ArtificialIntelligence 


Buy  amd and get rich.   uso  fb  amzn  msft  nvda  intc  xlf  TrumpRally  googl  cmg  nflx  gnca  srpt  vrx 
Dow pulls back on profit taking as Tech Stocks up  NVDA  Apple  Google lead. 
785 zone +/- is resistance (was support) on  Google may have trouble there tomorrow.
Facebook's Fake News; Apple Glasses?; Tesla-Killer?; Snap IPO - Eye On Tech  GOOG  Google  HAR  SSNLF  TTM  TWTR
 NFLX 5EMA on weekly sits around  120.6. If market drops we may see a strong bounce this area.  FB  Google  AMZN lik… 
The Trade Risk Stock Market Recap Video 11-16-16 


 SPY  IWM  QQQ  USO  Apple  Google
